¡Ayúdenme!
¡Cerebro de arveja!
¡Haz algo!
¿Qué?
¡Lo que sea!
¡Apúrate!
– Agitar y golpear.
– Wingardium leviosa.
Genial.
¿Está muerto?
No lo creo.
Solo está inconsciente.
Mocos de trol.
¡Santo cielo!
¡Explíquense, los dos!
– Resulta que...
– Es mi culpa, profesora McGonagall.
Señorita Granger...
Yo fui en busca del trol.
Creí que podría con él porque he leído sobre ellos.
Pero estaba equivocada.
Si Harry y Ron no me hubieran encontrado,
probablemente estaría muerta.
De todas maneras, lo que hizo
fue algo extremadamente tonto.
Hubiera espera un comportamiento
más racional.
Estoy muy decepcionada,
Srta. Granger.
Cinco puntos menos para Gryffindor...
...por su seria falta de juicio.
En cuanto a ustedes dos, quiero que se den
cuenta de lo afortunados que son.
No muchos estudiantes
de primer año se enfrentan...
...a un trol de montaña adulto
y viven para contarlo.
Cinco puntos...
...más para cada uno de Uds.
¡Pero solo por haber tenido mucha suerte!
Es mejor que se vayan.
Puede despertarse.
Tienes que comer algo.
Ron tiene razón.
Vas a necesitar fuerzas hoy.
No tengo hambre.
Buena suerte hoy, Potter.
Aunque después del valor que ha demostrado
contra el trol, un partido de quidditch...
...debe ser fácil para usted.
Aunque sea contra Slytherin.
Eso explica la sangre.
¿Sangre?
Debió ser Snape el que dejó entrar
al trol, para distraer a todos...
...mientras él entraba por la puerta del perro.
Debió morderlo y por eso está cojeando.
– ¿Quién querría acercarse a ese perro?
– El día que fuimos a Gringotts...
...Hagrid sacó una bolsa de una bóveda.
Dijo que era un asunto secreto de Hogwarts.
– Entonces...
– ¡Eso es lo que el perro está cuidando!
¡Eso es lo que Snape quiere!
– Es temprano para el correo, ¿no?
– Qué extraño, nunca recibo correo.
Hay que abrirlo.
– Es una escoba.
– Harry, esa no es cualquier escoba.
¡Es una Nimbus 2000!
¿Pero quién...?
– ¿Estás asustado, Harry?
– Sólo un poco.
Está bien, yo también estaba así
antes de mi primer juego.
– ¿Y qué pasó?
– No recuerdo.
Una bludger me pegó en la cabeza y quedé inconsciente.
Desperté una semana después en la enfermería.
Hola y bienvenidos al primer
juego de la temporada de quidditch.
El partido de hoy:
Slytherin contra Gryffindor.
¡Gryffindor!
Los jugadores toman sus posiciones.
La señora Hooch...
...entra al campo de juego
para comenzar el partido.
Espero que jueguen bien y limpiamente.
Eso va para todos.
Las bludgers han salido seguidas...
...por la snitch dorada.
Recuerden, la snitch vale 150 puntos.
El buscador que atrape la snitch
termina el juego.
¡Se suelta la quaffle y comienza el juego!
Angelina Johnson anota.
Diez puntos para Gryffindor.
¡Sí!
¡Bien hecho!
Slytherin toma posesión de la quaffle.
Se la pasan al capitán Marcus Flint.
– ¡Sí!
– ¡Otros diez puntos para Gryffindor!
¡Dame eso!
Ve por ese lado.
¿Qué pasa con la escoba de Harry?
– Snape está hechizando la escoba.
– ¿Hechizando la escoba? ¿Qué vamos a hacer?
Déjamelo a mí.
Apúrate, Hermione.
Lacarnum inflamari.
¡Fuego! ¡Se está incendiando!
¡Vamos, vamos!
Parece que va a vomitar.
¡Tiene la snitch!
Harry Potter recibe 150 puntos por atrapar la snitch.
¡Gryffindor gana!
¡No!
¡Sí!
¡Bien hecho Gryffindor!
Tonterías.
– ¿Por qué Snape iba a hechizar la escoba?
– ¿Quién sabe?
¿Por qué quiso atravesar la puerta
del perro en noche de brujas?
¿Quién les dijo sobre Fluffy?
– ¿Fluffy?
– ¿Esa cosa tiene un nombre?
Por supuesto. Es mío.
Se lo compré a un irlandés que conocí
en un bar el año pasado.
Después se lo presté a Dumbledore
para cuidar la--
No debí decirles eso. No más preguntas.
Es un asunto secreto.
Pero, Hagrid, lo que esté cuidando Fluffy,
Snape quiere robárselo.
Boberías. Snape es
un profesor de Hogwarts.
Profesor de Hogwarts o no,
sé reconocer un hechizo cuando lo veo.
He leído sobre ellos.
Se requiere contacto visual...
– ...y Snape no parpadeaba.
– Exactamente.
Escúchenme los tres.
Están metiéndose en cosas
en las que no deben meterse.
Es peligroso.
Lo que ese perro está cuidando solo les importa
al profesor Dumbledore y a Nicholas Flamel.
¿Nicholas Flamel?
No debí decirles eso.
No debí decriles eso.
– No debí decirles eso.
– Nicholas Flamel.
¿Quién es Nicholas Flamel?
No sé.
Caballo a E-5.
Reina a E-5.
– ¡Eso es muy sádico!
– Es el ajedrez mágico.
– Veo que ya empacaste.
– Veo que tú no lo has hecho.
Cambio de planes. Mis padres decidieron ir
a Rumania a visitar a mi hermano Charlie.
– Él estudia a los dragones allá.
– Bien, entonces podrás ayudar a Harry.
Él va a buscar información sobre
Nicholas Flamel en la biblioteca.
Pero si hemos buscado cientos de veces.
No en la sección prohibida.
Feliz Navidad.
Creo que somos una mala influencia
para ella.
Despierta, Harry.
¡Vamos, despierta!
– Feliz Navidad, Harry.
– Feliz Navidad, Ron.
¿Qué tienes puesto?
Mi mamá lo hizo.
Creo que también te mandó uno.
– ¿Hay regalos para mí?
– Sí.
Ahí están.
“Tu padre me dejó esto antes de morir.
Es hora de que te la devuelva.
Úsala bien.”
– ¿Qué es eso?
– Parece una capa.
A ver, póntela.
– ¡Mi cuerpo desapareció!
– Yo sé lo que es eso.
– ¡Es una capa invisible!
– ¿Soy invisible?
Es algo muy raro.
– ¿Quién te la mandó?
– No tenía nombre. Solo decía...
...“úsala bien”.
SECCIÓN PROHIBIDA
“Adivinos famosos”,
“Monstruos del siglo XV”.
Flamel. Nicholas Flamel, ¿dónde estás?
¿Quién anda ahí?
Quien sea que esté ahí...
...no podrá esconderse.
¿Quién está ahí? ¡Salga de donde esté!
No me querrás como tu enemigo, Quirrel.
– ¿Qué quiere decir?
– Lo sabes perfectamente.
Tendremos otra discusión pronto.
Cuando llegue el momento
en que decidas de qué lado estás.
Profesores, encontré esto en la sección prohibida.
Todavía está caliente, lo que quiere decir
que hay un estudiante fuera de la cama.
¿Mamá?
¿Papá?
¡Ron, tienes que ver esto!
¡No te puedes perder esto!
¡Ron, vamos, levántate!
– ¿Por qué?
– ¡Hay algo que quiero mostrarte, vamos!
¡Vamos! Mira, son mis papás.
– Solo veo nuestro reflejo.
– Míralo de frente, párate ahí.
– Los ves, ¿cierto? Ese es mi...
– ¡Soy yo!, solo que...
...estoy sosteniendo la copa de quidditch...
...y, ¡santo cielo!,
soy también el capitán del equipo.
¡Me veo bien!
Harry, ¿crees que este espejo
muestra el futuro?
No lo creo, mis padres están muertos.
¿Otra vez aquí, Harry?
Veo que tú como muchos otros
has descubierto las maravillas del espejo de Oesed.
Espero que ya te hayas dado cuenta
de lo que hace.
Déjame darte una pista.
El hombre más feliz de la Tierra...
...se mirará en el espejo
y se verá exactamente como es.
Entonces, nos muestra lo que queremos,
lo que sea que queramos.
Sí y no.
Nos muestra, ni más ni menos,
el deseo...
...más profundo
y desesperado de nuestro corazón.
Y tú, Harry, que nunca conociste a tu familia...
...los ves parados junto a ti.
Pero recuerda esto, Harry.
Este espejo...
...no nos dará ni conocimiento
ni verdad.
Muchos hombres se han consumido
frente a él. O han enloquecido.
Es por eso...
...que mañana será llevado
a otro sitio.
Y debo pedirte...
...que no lo busques otra vez.
No es bueno dejarse arrastrar
por los sueños...
...y olvidarse de vivir.
He estado buscando en la sección equivocada.
¿Cómo pude ser tan estúpida?
Saqué este libro hace semanas
para tener algo de lectura ligera.
¿Esto es lectura ligera?
¡Por supuesto! Aquí está.
“Nicholas Flamel es el único creador
conocido de la Piedra Filosofal.”
– ¿De la qué?
– En serio, ¿que nunca leen nada?
“La Piedra Filosofal...
...es una gema legendaria con poderes asombrosos.
Puede transformar cualquier material en oro puro
y sirve para producir el Elíxir de la Vida...
– ...que convierte a su poseedor en inmortal.”
– ¿Inmortal?
– Significa que nunca mueres.
– ¡Ya sé lo que significa!
“La única piedra que existe actualmente
pertenece al señor Nicholas Flamel...
...el conocido alquimista que el año pasado
celebró su cumpleaños 665.”
Eso es lo que Fluffy está cuidando en el tercer piso.
Eso es lo que está detrás de esa puerta.
La Piedra Filosofal.
Lo siento, no quiero ser descortés, pero
no tengo tiempo para entretenerlos hoy.
Sabemos de la Piedra Filosofal.
– Creemos que Snape quiere robarla.
– ¿Snape?
¿Todavía siguen con eso?
Hagrid, sabemos que quiere la Piedra,
pero no sabemos por qué.
Snape es uno de los profesores que ayudó
a proteger la piedra. No quiere robarla.
– ¿Qué?
– Ya me oyeron.
Ahora salgan que estoy muy preocupado.
Un momento, ¿uno de los profesores?
¡Claro! Hay otras cosas protegiendo la piedra.
– Conjuros, hechizos.
– Correcto, una pérdida de tiempo.
Nadie sabe cómo pasar a Fluffy.
Excepto Dumbledore y yo.
No debí decirles eso.
Hagrid, ¿qué es eso?
Eso es un... un...
¡Yo sé qué es eso!
Pero, Hagrid, ¿cómo lo conseguiste?
Se lo gané a un extraño que conocí en un bar.
Por cierto, se veía contento
de deshacerse de él.
¿Eso es...
– ...un dragón?
– No es solamente un dragón.
Es un ridgeback noruego.
Mi hermano Charlie
trabaja con ellos en Rumania.
¿No es hermoso? Oh, Dios, miren.
Reconoce a su mamá.
– Hola, Norbert.
– ¿Norbert?
Sí, bueno, tiene que tener un nombre, ¿no?
Hola, Norbert.
Necesita entrenamiento.
¿Quién es ese?
Malfoy.
Caramba.
Hagrid siempre quiso tener un dragón.
Me lo dijo el primer día que lo conocí.
Está loco.
– Peor, Malfoy lo sabe.
– No entiendo.
– ¿Eso es malo?
– Es malo.
Buenas noches.
Nada, les repito, nada...
...le da derecho a un estudiante
a caminar por la escuela de noche.
Merecen un castigo por sus actos.
Se les quitarán 50 puntos.
– ¿50?
– A cada uno.
Y además, para asegurar que esto no vuelva a pasar,
los cuatro serán castigados.
Perdón, profesora, creo que la escuché mal.
¿Dijo los cuatro?
No, me escuchó bien, señor Malfoy.
Sus intenciones fueron buenas pero...
...usted también estaba fuera de la cama
por la noche.
Usted recibirá el mismo castigo que ellos.
Qué lástima que hayan quitado
los viejos castigos corporales.
A los alumnos los castigaban colgándolos
de los pulgares en las mazmorras.
Dios, cómo extraño los gritos.
Cumplirán su castigo esta noche con Hagrid.
Él les tiene un trabajo
dentro del bosque prohibido.
Qué grupo patético, ¿no, Hagrid?
Dios, no estarás así
por ese maldito dragón, ¿no?
Norbert se ha ido.
Dumbledore lo ha enviado a Rumania.
A vivir en una colonia.
– Eso es bueno. Estará con otros dragones.
– ¿Y si no le gusta?
¿Y si los otros dragones se burlan de él?
Es sólo un bebé.
Contrólate, Hagrid.
Tienes un trabajo en el bosque que cumplir.
Que les vaya bien.
¿El bosque? Creí que era una broma.
No podemos hacer eso.
A los estudiantes no se nos permite ir allí.
Y hay...
...hombres lobo.
Puedes estar seguro de que hay más
que hombres lobo dentro de ese bosque.
Buenas noches.
Bueno, vámonos.
Hagrid, ¿qué es eso?
Para eso vinimos. ¿Ven esto?
Es sangre de unicornio.
Encontré uno muerto
hace algunas semanas.
Alguien hirió gravemente a este.
Entonces, nuestro trabajo es...
...encontrar al pobre animal.
Ron y Hermione vienen conmigo.
– Bueno.
– Harry, tú vas con Malfoy.
– Bueno, pero yo me llevo a Fang.
– Está bien, pero para que lo sepas...
...es un maldito cobarde.
Mi padre se va a enterar de todo esto.
Es trabajo de sirvientes.
Draco, si no te conociera mejor,
diría que estás asustado.
¿Asustado yo, Potter?
¿Escuchaste eso?
Vamos, Fang. ¡Asustado yo!
¿Qué pasa, Fang?
Harry Potter, debes irte de este lugar.
Muchas criaturas de aquí te conocen.
El bosque no es seguro por esta época.
– Y menos para ti.
– ¿Qué era esa cosa de la que me salvaste?
Una criatura monstruosa.
Es un crimen terrible asesinar un unicornio.
Beber la sangre de un unicornio te mantiene
con vida así estés al borde de la muerte...
...pero a un precio terrible.
Mataste algo tan puro, que desde
el momento en que la sangre toca tus labios...
...tendrías solo media vida.
Una vida maldita.
– Pero, ¿quién elegiría una vida así?
– ¿No puedes imaginártelo?
¿Quieres decir que esa cosa
que mató el unicornio...
...y que estaba bebiendo su sangre...
...era Voldemort?
¿Sabes qué es lo que está escondido
en este momento en el colegio?
La Piedra Filosofal.
¡Harry!
Hola, Firenze, veo que has encontrado
al joven Potter.
¿Estás bien, Harry?
Harry Potter, debo dejarte.
Ahora estás a salvo.
Buena suerte.
¿Quiéres decir que Ya Sabes Quién está
suelto ahora mismo en el bosque?
Pero está débil. Está viviendo de la
sangre de los unicornios. ¿No te das cuenta?
¡Estábamos equivocados! Snape no quiere
la piedra para él. La quiere para Voldemort.
Con el Elíxir de la Vida, Voldemort
sería fuerte de nuevo y...
...volvería.
Pero si vuelve, no pensarás que tratará...
...de matarte, ¿cierto?
Si hubiera podido
habría intentado matarme esta noche.
Y pensar que he estado preocupado
por mi examen final de Pociones.
Esperen un momento.
Nos estamos olvidando de algo.
¿Quién es el único mago
al que Voldemort siempre le ha temido?
¡Dumbledore! Mientras Dumbledore esté cerca,
tú estarás a salvo.
Mientras Dumbledore esté cerca,
nadie podrá hacerte daño.
Creí que los exámenes de fin de año de Hogwarts
iban a ser terribles, pero...
– ...creo que los he disfrutado.
– Habla por ti misma. ¿Te pasa algo, Harry?
Mi cicatriz, me sigue ardiendo.
¿Te ha pasado antes?
– Nunca así.
– Tal vez debas ver a la enfermera.
Creo que es una advertencia.
Significa que el peligro se acerca.
– ¡Por supuesto!
– ¿Qué sucede?
¿No creen que es un poco extraño, que si lo que Hagrid
deseaba más en el mundo era un dragón...
...aparezca un extraño que casualmente
tenga uno y se lo regale? Quiero decir...
...¿cuánta gente anda por el mundo con huevos
de dragón en el bolsillo?
¿Por qué no nos habíamos dado cuenta?
Hagrid, ¿quién te dio el huevo de dragón?
¿Cómo era?
No lo sé, nunca vi su cara.
Tenía una capucha.
Me dijiste que lo habías ganado.
Debes de haberle hablado.
Bueno, quería saber qué tipo de criaturas
había cuidado antes, y yo le dije...
...“no será ningún problema cuidar
a un dragón después de Fluffy”.
– ¿Y parecía interesado en Fluffy?
– Por supuesto que se interesó en Fluffy.
Uno no se encuentra con un perro
de tres cabezas todos los días.
Pero le dije, el truco para domar cualquier
bestia es saber cómo calmarla.
Tomen a Fluffy, por ejemplo,
sólo tóquenle algo de música y caerá dormido.
No debí decirles eso.
¿Adónde van? ¡Esperen!
Debemos ver al profesor
Dumbledore inmediatamente.
Me temo que no está aquí.
Recibió una lechuza urgente...
...del Ministerio de Magia y tuvo que partir
inmediatamente para Londres.
¿Se ha ido? Pero esto es importante.
Es acerca de la Piedra Filosofal.
– ¿Cómo saben de la...?
– Alguien va a intentar robarla.
No sé cómo se habrán enterado de la Piedra
pero les aseguro que está perfectamente protegida.
Ahora vuelvan a sus dormitorios.
En silencio.
No fue un extraño el que le dio
el huevo a Hagrid. Fue Snape.
Lo que significa que él sabe
cómo burlar a Fluffy.
– Y como Dumbledore se fue...
– Buenas tardes.
Me pregunto, ¿qué hacen tres alumnos
de Gryffindor cómo ustedes bajo techo...
...en un día como este?
– Estábamos...
– Tengan cuidado.
Alguien puede pensar
que están planeando...
...alguna travesura.
– ¿Y ahora qué vamos a hacer?
– Vamos a entrar por esa puerta, esta noche.
– Trevor.
– ¡Trevor, vete! No deberías estar aquí.
Ustedes tampoco.
– Iban a salir de nuevo, ¿no?
– Neville, escúchanos.
No los dejaré. Van a meter a
Gryffindor en problemas otra vez.
– ¡Pelearé con ustedes!
– Neville, de verdad, siento mucho esto.
Petrificus totalus.
A veces realmente me asustas.
¿Sabías eso?
Eres brillante pero me asustas.
Vámonos.
– Perdón.
Es por tu propio bien, ¿sabes?
– Me pisaste.
– Lo siento.
Alohomora.
Esperen un momento... está...
...roncando.
Snape ya estuvo aquí.
Hechizó el arpa.
Qué aliento apestoso.
Tenemos que moverle la pata. Vamos.
Bien, empujen.
Yo iré primero, y no entren hasta que les avise.
Si algo malo pasa, salgan de aquí.
¿No les parece que hay mucho silencio?
El arpa...
...dejó de sonar.
¡Salten!
Qué bueno que esta planta estaba aquí.
Dejen de moverse. Esto es Lazo del Diablo.
Tienen que relajarse, si no lo hacen...
– ...los matará más rápido.
– ¿Matarnos más rápido?
¡Ahora sí puedo relajarme!
– ¡Hermione!
– ¿Ahora qué vamos a hacer?
Sólo relájense.
¿Hermione, dónde estás?
¡Hagan lo que digo! Confíen en mí.
¡Harry!
– ¿Estás bien?
– Sí, estoy bien.
¡Auxilio!
– No se tranquiliza.
– Parece que no.
– ¡Tenemos que hacer algo!
– ¿Pero qué?
Recuerdo haber leído algo en Herbología.
El Lazo del Diablo es mortal y divertido...
...pero evitan la luz del sol.
¡Eso es! ¡El Lazo del Diablo detesta la luz del sol!
Lumos solarum.
– Ron, ¿estás bien?
– Sí.
Qué suerte que no entramos en pánico.
Suerte que Hermione
presta atención en Herbología.
¿Qué es eso?
No lo sé.
Suenan como alas.
Qué raro, nunca había visto insectos como estos.
No son insectos, son llaves.
Y apuesto que una de esas abre esa puerta.
– ¿Para qué será esto?
– No lo sé.
Es extraño.
¡Alohomora!
Valía la pena probar.
¿Qué vamos a hacer?
Deben de haber miles de llaves.
Buscamos una grande y antigua.
Y debe de estar oxidada por el uso.
¡Allí, la veo!
¡La que tiene el ala partida!
¿Qué pasa, Harry?
Es demasiado sencillo.
Vamos, Harry, si Snape pudo tomarla usando
esa escoba, tú puedes.
Eres el buscador más joven del siglo.
Eso complica un poco las cosas.
¡Agarren la llave!
¡Apúrate!
Eso no me gusta.
No me gusta para nada.
– ¿Dónde estamos?
– En un cementerio.
Esto no es un cementerio.
Es un tablero de ajedrez.
Ahí está la puerta.
– ¿Y ahora qué haremos?
– Es obvio.
Tendremos que jugar para atravesar el tablero.
Está bien.
Harry, tú serás el alfil del lado del rey.
Hermione, tú serás la torre del lado de la reina.
En cuanto a mí...
...seré un caballo.
¿Y ahora qué pasará?
Bien, las blancas mueven primero...
...y después...
...jugamos nosotros.
Ron...
...no creerás que esto será como...
...el ajedrez mágico de verdad, ¿no?
Tú, el de ahí, D-5.
Sí, Hermione...
...creo que esto será...
...exactamente como
el ajedrez mágico.
¡Torre a E-4!
¡Peón a C-3!
– Espera un momento.
– ¿Lo entiendes, Harry?
Cuando yo haga mi jugada,
la reina me comerá...
...y así estarás libre para hacer jaque.
– ¡No, Ron!
– ¿Qué va a pasar?
– Se va a sacrificar a sí mismo.
– ¡No puedes! ¡Tiene que haber otra manera!
¿Quieren detener a Snape o no?
Harry, tú eres el que tiene que seguir.
Yo lo sé.
No soy yo. No es Hermione.
¡Eres tú!
Caballo a H-3.
Jaque.
¡Ron!
¡No, no te muevas!
¡Recuerda que seguimos jugando!
Jaque mate.
Encárgate de Ron. Luego ve a la lechucería
y envía un mensaje a Dumbledore.
Ron está en lo cierto.
Yo debo continuar.
Estarás bien, Harry.
Eres un gran mago.
Realmente lo eres.
No tan bueno como tú.
¿Yo? Sólo libros y inteligencia...
...pero hay cosas más importantes.
La amistad, la valentía.
Y ten cuidado, Harry.
¿Usted?
No, no puede ser.
Era Snape, él era el que...
Sí, él parecía ser el adecuado, ¿no?
Al lado de él, ¿quién sospecharía del...
...po-po-pobre, tartamudo profesor Quirrel?
Pero ese día, en el partido de quidditch...
...Snape intentó matarme.
No, niño, yo fui el que intenté matarte.
Y te aseguro, si el traje de Snape no se hubiera
incendiado rompiendo mi contacto visual...
...tú estarías muerto. A pesar del pequeño
contra maleficio de Snape.
¿Snape estaba tratando de salvarme?
Supe que serías una amenaza para mí desde
hace mucho tiempo. Especialmente después de Halloween.
– ¿Entonces fue usted el que dejó entrar al trol?
– Muy bien, Potter, sí.
Desgraciadamente, no pude engañar a Snape.
Mientras todos bajaban a las mazmorras, él fue
el único que subió al tercer piso a buscarme.
Obviamente, nunca confió en mí de nuevo.
Nunca me dejaba solo, pero él no entiende...
...nunca estoy solo. Nunca.
Ahora, ¿qué es lo que hace este espejo?
Veo lo que deseo.
Me veo sosteniendo la Piedra.
– Pero, ¿cómo la consigo?
– Usa al niño.
¡Ven aquí, Potter!
¡Ya!
Dime, ¿qué ves?
– ¿Qué es lo que ves?
– Estoy dándole la mano a Dumbledore.
– Gané la Copa de las Casas.
– Está mintiendo.
¡Di la verdad! ¿Qué es lo que ves?
Deja que yo hable con él.
– Pero, maestro, no está lo bastante fuerte todavía.
– Estoy lo bastante fuerte para esto.
Harry Potter...
– ...nos vemos de nuevo.
– Voldemort.
Sí, ¿ves en lo que me he convertido?
¿Ves lo que debo hacer para sobrevivir?
Vivir de otra persona.
Como un parásito.
Hasta ahora la sangre de unicornio
me ha mantenido con vida.
Pero no puede darme un cuerpo propio.
Pero hay algo que sí puede.
Algo que muy convenientemente...
...tienes en tu bolsillo.
¡Detenlo!
No seas tonto.
¿Por qué sufrir una muerte horrible...
...cuando te puedes unir a mí y vivir?
¡Nunca!
Valentía.
Tus padres también la tenían.
Dime, Harry...
...¿no te gustaría volver a ver juntos
a tu padre y a tu madre de nuevo?
Tú y yo juntos... podemos volverlos a la vida.
Solo pido algo a cambio.
Eso es, Harry.
No existe el bien y el mal.
Lo único que existe es el poder.
Y aquellos demasiado débiles para buscarlo.
Tú y yo juntos...
...haremos cosas extraordinarias.
¡Tan solo dame la Piedra!
– ¡Mentiroso!
– ¡Mátalo!
– ¿Qué clase de magia es esta?
– ¡Tonto!
¡Toma la piedra!
Buenas tardes, Harry.
¿Regalos de tus admiradores?
¿Admiradores?
Lo que pasó en las mazmorras entre tú
y el profesor Quirrel es un completo secreto.
Así que, naturalmente...
...todo el colegio lo sabe.
Veo que tu amigo Ron te ha ahorrado
la tarea de abrir tus...
...ranas de chocolate.
¿Ron estuvo aquí? ¿Está bien?
¿Y Hermione?
Bien.
Ambos están bien.
– ¿Qué pasó con la Piedra?
– Tranquilo, muchacho.
La Piedra ha sido destruida.
Mi amigo Nicholas y yo
hemos tenido una pequeña charla...
...y acordamos que era lo mejor para todos.
¿Entonces Flamel morirá?
Tiene suficiente Elixir para dejar
sus asuntos en orden.
Pero sí, él morirá.
¿Cómo fue que obtuve la piedra?
– En un momento estaba ahí en el espejo y después...
– Verás...
...sólo aquel...
...que quisiera encontrar la Piedra...
...encontrarla pero no usarla,
sería capaz de conseguirla.
Ha sido una de mis ideas más brillantes.
Y entre tú y yo, eso es decir mucho.
¿Eso significa que, con la piedra
destruida, Voldemort no podrá volver?
Me temo...
...que siempre hallará
formas para poder volver.
Harry, ¿sabes por qué el profesor Quirrel
no soportaba que tú lo tocaras?
Fue por tu madre.
Ella murió para salvarte.
Y esa clase de acto deja una marca.
Es una clase de marca
que no podemos ver.
Vive dentro de ti.
¿Y qué es?
El amor, Harry. El amor.
Grageas Bertie Bott de Todos los Sabores.
No volví a probarlas desde joven
cuando me salió una con gusto a vómito.
Desde aquel día dejaron de gustarme.
Pero creo que no habrá problema...
...con una de caramelo.
Qué lástima.
Cera de oído.
– ¿Estás bien, Ron?
– Muy bien, ¿y tú?
Bien. ¿Hermione?
Mejor que nunca.
Otro año ha terminado...
...y es momento de entregar
la Copa de las Casas.
Los puntos ganados son:
En cuarto lugar, Gryffindor con 312 puntos.
En tercer lugar, Hufflepuff...
...con 352 puntos.
En Segundo lugar, Ravenclaw...
...con 426 puntos.
Y en primer lugar...
...con 472 puntos, la casa Slytherin.
Sí, sí, muy bien hecho, Slytherin.
Sin embargo...
...debemos tener en cuenta
los hechos recientes...
...y tengo unos puntos
de última hora para dar.
Para la señorita Hermione Granger...
...por el buen uso de su intelecto,
cuando otros estaban en peligro...
...50 puntos.
Segundo, para el señor Ronald Weasley...
...por haber jugado la mejor partida de ajedrez
que Hogwarts ha visto en años...
...50 puntos.
Y en tercer lugar...
...al señor Harry Potter...
...por todo su temple
y sobresaliente valor...
...premio a la casa Gryffindor...
...con 60 puntos.
¡Empatamos con Slytherin!
Y finalmente, hay que tener un gran coraje
para oponerse a nuestros enemigos...
...pero hace falta el mismo valor
para oponerse a nuestros amigos.
Por lo tanto, premio con diez puntos...
...a Neville Longbottom.
Si mis cálculos son correctos, creo...
...que hay que hacer un cambio
en la decoración.
Gryffindor gana la Copa de las Casas.
¡Sí!
¡Bien hecho!
Vamos, apúrense, llegarán tarde.
El tren está a punto de irse, ¡vamos!
– Vamos, Harry.
– Dame un minuto.
Creí que te ibas sin despedirte.
Esto es para ti.
Gracias, Hagrid.
Vamos, ya debes irte.
Harry...
...si ese tonto primo tuyo, Dudley...
...te molesta, siempre puedes...
...amenazarlo con un par de orejas
que combinen con la cola de cerdo.
Pero, Hagrid, no nos permiten hacer magia
fuera de Hogwarts. Tú lo sabes.
Yo lo sé.
Pero tu primo no lo sabe, ¿no?
Se siente raro volver a casa, ¿no?
No me estoy yendo a casa.
No realmente.