En plus d’avoir un mauvais pressentiment, je me sentais comme une souris grise
qui se dirige droit dans la bouche d’un chat,
et je ne pouvais rien, mais rien faire contre ça.
Depuis que ma mère était morte d’un cancer trois ans auparavant,
je commençais à oublier à quoi elle ressemblait.
Quand je regardais dans son poudrier et que je voyais mon propre visage,
je pouvais me rappeler le sien,
la poudre sentait comme quand j’embrassais ses joues.
Ma mère.
Elle ne m’aurait jamais envoyée dans un pensionnat.
- Tu t'y feras, je t’assure.
- Non, ça va, vraiment.
- Ecoute, j’aimerais que tu rencontres quelqu’un de fantastique.
Victoria ! Victoria, viens rencontrer Mary !
- Ok, juste une minute !
La nourriture est vraiment dégueu, hôpital jusqu’au bout, hein ?
Alors souvent on met notre argent de poche de côté et on commande des pizzas
ou du chinois, et les anorexiques mangent des gommes…
Je suis sérieuse.
On peut s’échapper avec un rien, là haut, vraiment un rien.
Waow, tu es vraiment essoufflée ! Il faudra que tu viennes faire du jogging avec nous,
sinon tu auras une attaque avant tes 20 ans !
Ca, c’est les toilettes et les douches.
C’est quoi ton nom, déjà ?
- La plupart des gens m’appellent Mouse.
- Mouse ?
- Mon père m’a toujours appelée comme ça.
- Vraiment ? Pourquoi ?
Le mien m’appelait princesse.
C'est un peu prétentieux.
- C’est toujours mieux que Mouse.
- Tadam !
Mon lit est le plus désordonné, bien sûr.
Mais je n’y peux rien, et quelque part
ça fait enrager ma mère.
Celui-là est celui de Paulie, celui-ci est le mien, et...
...celui-là est le tien !
Désolée…
Ecoute, je sais que ça fait bizarre au début.
Mais maintenant, je me sens plus chez moi
ici qu’à la maison.
Comme les garçons perdus dans Peter Pan, non ?
Sauf qu’on est les filles perdues.
Perdues et délirantes !
Bon, quand tu auras fini ici,
viens faire la fête avec nous, ok ?
- Tu veux fumer ?
Je t’ai fait peur ?
Tu vois « la nouvelle » marqué partout
autour de toi, pas vrai ?
Comme un agneau tout frais.
Tu as quoi ? 13 ans, 14 ans ?
T'es une sorte de génie ?
Tu as sauté quelques classes ?
Je suis Paulie.
Oster.
- Mary Bedford.
Mouse, en fait.
C’est comme ça qu’on m’appelle.
- Je préfère encore t’appeler tête de merde plutôt que Mouse !
Alors tu partages la chambre avec Tory et moi ?
- Oui, c’est ce que Mlle Vaughn a dit.
- Je suppose que ça ne lui plaisait pas
qu’on soit toutes seules là-haut…
- Je ne suis jamais allée dans un pensionnat, avant.
- Eh bien maintenant, tu fais partie
des filles paumées.
Bienvenue au club !
Allez, aide-moi à corser le punch.
Faisons de cette fête une vraie fête !
Déchaînons-nous !
- Déchaînons-nous…
- Hé les filles !
Ça vous dérange si on bousille votre fête ?
- Allez-vous en !
Mon dieu, mon frère est si agaçant !
- Il est mignon, pourtant !
- Hé, les gars, vous ne pouvez pas lire la pancarte ?
Pas de connards autorisés !
- Elle est spéciale, elle !
Maintenant, je veux vraiment du thé !
- Oui, est-ce qu’un connard pourrait avoir du thé,
s’il vous plaît ?
- Tu es ma gloire matinale, Tory…
Vous êtes prêts à faire la fête ???
- Ouais !!
- Paulie…
Paulie !
- Quoi ?
- Je crois que la jeune Paulie a corsé le punch !
- Devons-nous prétendre que nous ne savons pas ?
- J’aimerais bien, et je sais que vous aimeriez aussi,
mais ça ne serait pas un très bon
enseignement, Mlle Bannet.
- Jusqu’à ce jour, je ne savais pas
ce que les gens voulaient dire
quand ils disaient qu’ils s’amusaient.
J’étais comme un genre de docteur Spoke
« Et qu’est-ce que c’est, s’amuser ?».
Je ne sais pas
c’était comme si elle m’avait jeté un sort,
et tous mes pressentiments,
ces sensations que j’avais, avaient...
comme disparus.
- Hé, la nouvelle !
Qu’est-ce que tu penses de Vaughny ?
- Ne l’appelle pas « la nouvelle »,
c’est tellement grossier !
- Mlle Vaughn ?
Elle est gentille.
- Quelques filles disent des choses grossières sur elle.
- Elle et Bannet, elles doivent être ensemble, c’est sûr.
- Laisse la tranquille, Paulie.
C’est juste une femme célibataire et
elles sont bonnes amies, c’est tout.
Ne sois pas si méchante. Homophobe.
- Elle m’a parue gentille.
Je veux dire…
normale. Pas…
- Je ne dis pas qu’elle n’est pas sympa,
la nouvelle, je dis que c’est une gouine !
Et elle a le béguin pour Tori.
Qui peut lui en vouloir ? Hein, miss beauté.
Désolée !
- Je n’étais pas bien sûre de ce que j’avais vu.
Je sais que ça peut sembler...
naïf...
mais au début, j'ai cru qu'elles s'entraînaient
pour les garçons.
Dans Rainy Rivers, vous voyez que
rien n’a vraiment changé depuis les années 50.
- C’est le matin, salopes paresseuses,
hors du lit où on vous botte les fesses !
- Oh, Ally, pousse-toi de là ! Je suis sérieuse !
Mary B., c’est ma petite sœur, Ally.
C’est une abrutie, n’est-ce pas, Ally ?
Et elle a une excroissance au niveau des orteils,
c’est vraiment dégueu !
Pousse tes orteils dégueus de mon lit !
- Ne l’écoute pas, Mary, mes orteils sont parfaits !
- Bougez vos fesses puantes hors d’ici !
Dehors, dehors, dehors !
Si vous revenez, je vous botte les fesses !
Bordel, grandissez !
- Hé, je crois qu’il y a des pancakes aux myrtilles
au petit-déjeuner, aujourd’hui.
- Mon Dieu…
- Mary, Laurie.
- Salut, ça va ?
- Salut.
- C’est stupéfiant ! Je pourrais donner ma vie
pour des pancakes aux myrtilles.
Tu aimes les pancakes aux myrtilles, Mouse ?
- Oui.
- Hé, hé, hé, pas de fesses puantes ! Partez !
Partez, partez, partez, partez…!!!
- On veut définir la valeur minimum
de la fonction quadratique.
Pour cela, nous devons compléter cette équation.
On sait que le coefficient directeur est…
On sait ça, les filles !
Cordelia ?
- 1.
- 1, oui, merci.
On ajoute simplement
la moitié de l’expression linéaire
à x, et on calcule le résultat.
Pour trouver l’expression constante de 11…
Victoria !
- Oui ?
- Viens, aide-moi.
- Vous voulez que je fasse le problème ?
- Oui, je veux que tu fasses le problème.
- Ok, je vais essayer.
- Quel semble être le problème, Victoria ?
- Je ne comprends pas.
- Et qu’est-ce que c’est exactement
que tu ne comprends pas ?
- X, je veux dire, d’où vient ce x ?
Je veux dire pourquoi ?
Qu’est-ce que c’est, x ?
- Tu ne comprends pas ce qu’est x ?
Peut-être que si tu passais un peu moins
de temps à bavasser
et un peu plus de temps à écouter…
- Bavasser ?
Ce mot, c’est comme une baffe
en pleine gueule, Mlle Bannet.
- Je te prie de t’excuser, Paulie.
- C’est un mot que les hommes utilisent
pour nous descendre,
pour banaliser le fait qu’on parle entre nous,
vous voulez prendre part à cette merde ?
- Pauline Oster, tu n’utiliseras plus
ce genre de langage dans ma classe.
Tu m’entends ?
J’en ai jusque là, jusqu’au cou de ton manque de respect.
Qu’est-ce que tu fais ?
- J’enseigne, Mlle Bannet, ce que vous devriez être en train de faire.
- Paulie, c’est bon…
- Sors de ma classe.
Tu iras au bureau de Mlle Vaughn et tu lui expliqueras pourquoi tu n’es pas dans ma classe,
et tu en subiras les conséquences.
Tu m’entends ?
Ne suis-je pas claire ?
- Passez une bonne journée, Eleanor.
- Quel est ton prochain cours ?
- Lecture.
- Ok, heu, au fond du couloir, sur ta droite.
Ok ?
- Oui.
- Ça suffit, tu sais qu’elle ne t’appartient pas,
Victoria peut parler elle-même,
tu comprends ?
Tu comprends ?
- Elle ne pensait pas…elle…
- Elle ne disait rien…
- Elle disait qu’elle voulait…
- Non elle disait juste…C’est sa classe !
Je ne te laisserai pas terroriser mon école, tu entends ?
- Qui veut écouter la lettre pour ma mère biologique ?
- Tu l’as écrite ?
Ils ont fini par te donner son adresse ?
- Non, mais ils ont dit qu’ils lui enverraient pour moi,
et si elle est d’accord,
on pourra peut-être se rencontrer.
- Wow…
- Je sais, ce serait…vraiment…
« Ma chère vraie mère,
n’aie pas peur.
C’est complètement ok que tu m’aies abandonnée,
tu n’étais qu’une enfant,
je comprends parfaitement.
N’aie pas peur de moi, je ne suis pas effrayante.
Je sais que tu as eu une dure vie,
et que j’en ai eu une assez bonne.
Confortable, bien qu’un peu froide.
Je t’imagine vivre dans un appartement
vers Gerald and Parliament,
vendant ton corps pour gagner ta vie,
et je me suis dit que je pouvais prendre contact avec toi
et qu’on pourrait aller boire une bière, un jour.
Ta fille qui t’aime, Paulie.
PS : Janet, ma fausse mère, sourit sans ses yeux
et ses mains son froides.
- J’espère vraiment qu’elle répondra, P.
- Quand elle sera vieille, je m’occuperai d’elle.
- Tu ne l’as jamais rencontrée ?
- Children’s aid m’a emmenée loin de l’hôpital, elle m’a tenue dans ses bras pendant un jour entier,
chaque minute.
C’est ce qu’ils m’ont dit.
- Je n’écris jamais à ma mère, on parle toujours au téléphone.
- Peut-être que c’est pour ça que tu ne lui dis jamais ce que tu penses vraiment.
- Je ne peux pas dire ce que je pense, P.
Je veux dire, comment est-ce que je pourrais un jour lui dire ce que je pense réellement ?
Même dans une lettre.
Comme « Ma chère maman, je te déteste.
Pour de multiples raisons, la plus récente étant
que tu aies été sur mes talons à Pâques
devant tous tes sales amis.
Tu veux que je sois ta fille parfaite, de junior league,
qui fait des bals de charité,
et qui devient la compagne d’un banquier, comme toi.
Mais la vérité...
c’est que je suis comme dépendante de toi.
Comme le chocolat.
C’est comme si je voulais toujours être proche de toi.
Je suis comme un stupide petit chiot, et tu continues
de me brosser les dents avec tes mots.
Et quelquefois,
je ne sais pas,
quelquefois, j’aimerais que tu sois morte. »
- Déchaînons-nous, Victoria !
- Je ne peux pas croire que je viens de dire ça !
- Ma belle-mère parle toujours de moi quand je suis là.
Je déteste ça.
Je la déteste.
Je pense qu’elle est jalouse
de ma proximité avec mon père.
- La mère de Tory est follement jalouse d’elle.
Ca m'énerve.
- Pourquoi serait-elle jalouse de moi ?
Quoi ?
Mary, tu n’as pas encore fait ta lettre.
- Oh…
elle est morte il y a trois ans.
- Je suis désolée.
- Ce n’est pas grave.
Je ne vois juste pas l’intérêt de lui écrire une lettre.
- Elle peut peut-être t’entendre, tu sais.
- Si je lui avais écrit une lettre…
- Vas-y.
- Ma chère mère,
tu te souviens de ce que tu m’as demandé
quand tu étais malade…enfin…mourante.
C’était l’automne, octobre.
Il faisait encore chaud, cette année-là.
Dans ta chambre, il y avait une odeur
de pommes pourries.
Et je maintenais ta tête dans mes bras,
et ta respiration était si rapide,
comme peu profonde.
Tu as dit
« Mary, s’il te plaît, souviens-toi de moi ».
Et la vérité est que quelquefois, j’oublie à quoi tu ressemblais. »
- Brave.
- Tu ne te souviens pas à quoi elle ressemblait ?
- Quelquefois, si.
- C’est incroyablement triste…
- Brave.
C’est ton nouveau surnom.
Mary B. B pour brave.
Mouse est morte !
- On est contentes que tu sois notre
nouvelle colocataire, Mary, n’est-ce pas Paulie ?
- Est-ce que tu es contente d’être
notre nouvelle coloc’, Mary B. ?
Allez, sois honnête.
- Heu…excusez-moi…
je me demandais…
voudriez-vous…pourriez-vous…
- Tu aimes jardiner ?
- Oui, je le faisais tous les jours à partir d’avril
jusqu’à ce qu’il neige avec ma mère.
Avant qu’elle décède,
il y a environ deux ans.
- Je suis désolée de l’apprendre.
- Donc je me demandais si vous accepteriez
de l’aide de temps en temps ?
Où si vous ne préférez pas, il n’y a pas de problème…
- Non, non, c’est très bien, ce serait sympa.
C’est la première fois en 20 ans
qu’une des filles me le propose.
C’est comme un signe, tu sais,
comme la naissance d’un nouvel âge…
Je plaisantais.
J'en parlerai à Fay.
Je veux dire Mlle Vaughn, la directrice,
je suis sûr qu’elle sera d’accord avec ça.
C’est quoi ton nom ?
- C’est…
c’est Intransition.
- Intransition ?
Ça me plait bien.
Comment tu l’épelles ? C’est avec ph ou avec f ?
Tu es un peu pensive, non ?
- Je ne sais pas.
- Si tu l’es.
Alors je m’attendrai à te voir, Intransition.
Et trouve toi des gants.
- Alors ?
- Elle a préparé ce voyage en Italie pendant tout l’année.
Je ne peux pas l’appeler et dire
« Désolée, maman, pas de voyage !
Je vais planter des arbres dans l’ouest avec Paulie. »
- Tory…
- Tu sais ce que j’ai envie de faire.
Mais je ne peux pas.
Elle a agit très bizarrement ces temps-ci.
Et je ne sais pas…
je dois passer du temps avec elle.
Mais on sera ensemble en automne à McGill.
On sera tout le temps ensemble !
- Je vais planter 3000 arbres par jour
et gagner une pelle en or pour toi.
- Heu…
elle fait…
de sérieux cauchemars.
- Est-ce qu’on doit y aller doucement
aujourd’hui pour Mary Brave ?
- Tu vas adorer par ici, c’est tellement cool !
Tu vas bien ?
Tu devrais réussir à parler plus aisément.
- Pas d’effort, pas de bénéfice, Mary Brave.
- Tu te débrouilles pourtant bien pour ta première fois.
T’en penses quoi, Paulie ?
- C’est pas mal.
- Je crois qu’on fait un km toutes les 7 minutes 30.
- Pas du tout ! 9 minutes au mieux.
On traîne nos fesses !
Merde !
- Oh mon dieu...
il est si beau !
- Ne le touche pas si tu ne veux pas te faire mordre.
- Je n’allais pas le toucher !
- Laissez-le moi, ok ? Je m’occuperai de lui.
Laissez-le moi, je vous ai dit, je vous rejoindrai
plus tard, allez-y.
- Viens, quand elle a quelque chose en tête…
- Hé ! Salut, là !
- Salut !
- Une de ces sexy jeunes filles voudrait-elle
fumer un joint avec nous ?
- Merci, mais on s’entraîne, alors…
- Hé, tu n’es pas la sœur de Tim Moller ?
- Oui, je suis Tory. Et voici Mary.
- Content de te rencontrer.
Je suis Jake Hollander.
Lui, c’est John, et cet idiot, c’est Phil.
- Bref, on va y aller.
- Hé, Tory !
C’est pas bientôt la fête des 18 ans de Tim ? A Bluenote ?
- Oui, oui c’est ça.
- Ça va être sympa. Tu y seras ?
- Heu, peut-être...
Enfin on doit y aller.
- J’espère te voir là-bas, Tory !
- J’espère te voir là-bas, Tory...
- Je crois qu’il t’aime bien.
- Qui ?
- Tu sais qui.
- Il aime mes nichons, ils aiment tous mes nichons.
- Alors tu vas y aller ?
- Où ?
- A la fête de ton frère.
- Avec tous ces gars qui vont me tripoter ?
Non merci !
Je préfère encore rester ici et faire des maths.
Je me demande ce qu’a fait Paulie avec l’oiseau.
Paulie !
- Oh mon Dieu, c’est pour l’oiseau ?
- Si ils peuvent voir trop de choses,
ils prennent peur et deviennent fous.
- Tu crois qu’il sera capable de voler à nouveau ?
- Ne t’en fais pas, je vais m’occuper de lui.
Ça va être très très cool.
- Viens-là.
Je serais perdue sans toi, P.
- Je vais te protéger.
- Ma mère...
Elle aimait beaucoup se salir les mains.
J’ai toujours peur de choses
comme des œufs de vers.
- Des œufs de vers ?
Les vers pondent des œufs ?
- Je crois. Ou pas.
Je ne sais pas.
- Je ne pense pas qu’ils pondent des œufs,
je pense qu’ils suintent juste dans la terre.
Ta mère semble intéressante.
Ça me plait une femme qui se fiche de se salir les mains.
- Ouais. Elle dirait « Hé, ne t’en fais pas,
c’est de la saleté propre ! ».
Elle était marrante.
Chaque année, au printemps,
elle me réveillait tôt le matin
et elle chuchotait dans mon oreille
« le premier crocus est là »
et on allait dehors en chemises de nuit et pieds nus.
- Et vous vous salissiez les pieds ensemble ?
- Je ne sais pas si elles ignoraient
que je pouvais les entendre,
ou si elles prétendaient juste ne pas savoir,
mais au bout d’un moment, c’était…
je ne sais pas…
ça allait.
Leurs bruits, leurs murmures, leurs ombres devenant…
des fragments de mes rêves ou quelque chose comme ça.
Juste les choses comme elles étaient.
- C’est le matin, salopes paress…
- Bedford, ferme la porte.
Ecoute, ta sœur fait des cauchemars, elle…
elle crie dans son sommeil.
Bedford !
- Ce n’est vraiment pas ce que tu crois.
- Vas-t-en. Sors de mon lit.
- Détends-toi, elle s’en remettra.
- Tu ne connais pas Allison.
Elle va devenir hystérique !
Et elle va aller tout cafter à papa et maman.
- Et alors ? Merde, c’est le 21ème siècle, non ?
- Tu ne comprends pas.
Tu ne comprends pas…
- Je le jure devant dieu, Ally,
elle s’est juste glissée dans mon lit.
Je ne savais pas qu’elle était là.
- Elle s’est glissée dans ton lit ?
- Je crois qu’elle a le béguin pour moi,
ou quelque chose comme ça.
Je lui ai dit que je n’étais pas comme ça.
- Tory, c’est dégoûtant !
Pourquoi tu ne le dis pas à quelqu’un ?
Dis-le à Vaughn, fais-la virer.
- Je me sens mal pour elle.
Avoir été adoptée et tout…
- Tory, tu es trop gentille.
- Alors, tu le diras à tes amies, hein ?
Tu leur diras la vérité, que je ne suis pas comme ça ?
- Bien sûr.
Je n’arrive pas à croire que j’ai vraiment
pensé que tu l’étais.
- Et papa et maman ?
Tu ne leur diras rien, hein ?
- Non, Tory.
Mais, tu es sûre que tu n’es pas…
- Ally ! J’aime les mecs !
Je suis folle d'un garçon pour un rien.
D’ailleurs, il y a ce mec super mignon de RAB
que j’ai rencontré l’autre jour, Jake.
Et il est complètement amoureux de moi !
- Ah oui ? Tu vas sortir avec lui ?
- Tu rigoles ? On va à la fête de Tim ensemble, vendredi.
- Allison, viens !
- Ne t’en fais pas, Tory, je vais tout arranger.
Tory !
- Alors, comment tu vas ?
- Ecoutez, avant tout, tout ce qu’ils disent,
c’est des conneries, c'est stupide.
Et je sais que vous ne l’écouterez pas.
- Bien sûr que non.
Et si c’était vrai, qu'est-ce que ça fait ? Grandissez.
- Oui mais ce n’est pas vrai.
- Je veux dire, ma tante est gay. On s'en remettra.
- Oui mais je ne le suis pas.
Vraiment. Alors…
- Je sais.
- Elle est troublée. Laisse-lui du temps.
- Bedford, c’est un jour sombre.
- « Et plonge dans les ténèbres l’inconstant
rivage du monde !
Ô Antoine ! Antoine !… Antoine !… ».
Son bien-aimé est la mort.
Alors elle appelle le soleil pour brûler
le globe entier, le monde, en fait.
Son sentiment est : Comment quelque chose
peut-il changer dans la nature
quand un si extraordinaire et bouleversant…
- Ecoutez-ça. Plus tard elle dit
« Dois-je demeurer dans ce monde monotone
qui, en ton absence, n’est pas mieux qu’une étable ? »
Une étable.
Ça, ça me plait.
Et un peu plus tard, elle dit :
« La couronne de la Terre fond et il n’y a plus rien
de remarquable sous la lune de passage. »
Rien, je le sais bien.
- Oui, oh oui.
Finalement, on le sait tous, hm ?
Vous voyez que tout ce dont cela parle est l’amour.
Amour fou, passionné. Qui franchit toutes les limites.
Et c’est pourquoi on s’y réfère encore aujourd’hui.
Qui parmi nous n’a pas ressenti la passion ?
Je sais qu’il y en a certaines qui diraient
que l’amour est démodé, fatigué…
une construction sociale.
Qu’en pensez-vous, les filles ?
Laurie ?
- Quand mon père a quitté ma mère pour sa petite-amie,
il a dit que c’était de l’amour.
Mais c’était évident pour tout le monde
que ce n’était que…
eh bien...
du sexe.
Je pense que l’amour est le sexe.
- Je pense que c’est comme une projection.
Comme un mirage dans le désert.
Vous voyez celui que vous voulez voir
dans la personne, vous voyez ?
- Non, non, non, c’est une chose chimique
produite par votre corps
qui fait que vous voulez faire des bébés.
- C’est l’argent.
- Menteuse !
Menteuse, menteuse, menteuse !
Vous ne dites que des conneries parce que l’amour existe.
Il existe, tout simplement, et rien de ce que
vous direz ne le fera partir
parce qu’il est la raison pour laquelle nous sommes ici,
il est la plus grande raison,
et quand on est là-haut, regardant
tous les autres en dessous, on y est pour toujours.
Parce que si on bouge, on tombe.
On tombe.
- Oui, Paulie...
je pense que tu as raison.
- Ecoute, Mary, il faut que je te parle de Paulie.
Je sais que tout ça doit être bizarre pour toi,
et j’en suis désolée,
mais tu es la seule personne à qui je peux vraiment…
Ecoute, tu ne connais pas mes parents, ok ?
Ils sont super super stricts et religieux.
Et ils ne me parleraient littéralement plus jamais.
Et j’ai besoin qu’ils fassent partie de ma vie,
je ne supporterais pas de les perdre.
Je veux dire, j’aime Paulie,
tu sais que je l’aime.
Elle est ma meilleure amie au monde et
c’est probablement la seule personne
que j’aimerai jamais, comme…
comme la façon dont Cléopâtre aime.
Et lui faire du mal…
c’est comme étouffer, tu sais ?
Comme si je n’étais pas dans le souffle du monde.
Mais il y a cette vie que je suis supposée vivre,
ce rêve que mon père et ma mère ont pour moi…
et même si ça me tue,
même si ça me tue, Mary,
je ne serai plus jamais la Tory qui délirait avec elle.
Je ne peux plus être avec elle,
je ne peux plus, plus jamais.
Et le truc, Mary, c’est que
tout repose sur toi, maintenant.
Je veux dire…
Paulie va prendre ça très mal.
Elle est très sensible.
Et elle va vraiment avoir besoin d’une amie loyale.
Elle va avoir besoin de toi comme
personne n’a jamais eu besoin de toi, Mary.
Tu crois que tu vas pouvoir l’assumer ?
- Pourquoi tu te mets cette merde dessus ?
- Parce que.
- Parce que quoi ?
- Parce que je sors.
- Ah, tu vas où ?
- Juste dehors. Avec un ami.
- Quel ami ?
- Juste un ami à moi, ok ?
- Ça m’intéresse juste de savoir, c’est tout.
- Oui, eh bien les amis devraient respecter
la vie privée l’un de l’autre.
- Les amis ?
- Oui, les amis.
On est amies, ici, pas vrai Mary B. ?
- On n’est pas que des amies.
- Je suis désolée Paulie.
- Ça va ?
- Cet éclat dans ses yeux,
c’est comme ma fausse mère.
Cet éclat quand elle ment.
- Je vais te rendre grand et fort.
Comme ça tu pourras t’envoler loin d’ici.
Tu pourras t’envoler très loin.
On s’envolera loin d’ici.
On s’envolera loin d’ici pour toujours.
Ouais…on s’envolera très loin d’ici.
- Jusqu’à cette nuit, je n’avais jamais,
jamais rien ressenti du tout.
J’étais comme une marionnette
sans sang dans mon corps.
Cette nuit-là,
j’ai commencé à sentir le sang bouger.
- Tu as passé un bon moment ?
- Ce ne sont pas tes affaires, Paulie.
- Tu m’as menti.
- J’ai dit que je sortais avec un ami,
c’est ce que j’ai fait.
- Tu baises toujours tes amis contre les arbres ?
- Ma vie ne te concerne pas, Paulie,
et tu n’as pas le droit de m’espionner.
- Tory, tout ce que tu fais me concerne,
tu me concernes et je te concerne.
- Si je te reprends en train de m’espionner…
- Quoi ?
- Ne le fais pas, c'est tout !
- Tu vas le revoir ?
- Ecoute, Paulie.
Il est temps qu’on arrête.
Ce n’est plus correct, dorénavant.
Je veux qu’on soit juste amies, ok ?
- Ça ne peut pas arriver…
Tory...
bébé, s’il te plaît…
- Tu pourrais…
s’il te plaît…laisse-moi partir…
- Est-ce que c’est à cause d’Allison ?
De tes parents ?
S’il te plaît…
Ne me fais pas ça…
- Qu’est-ce que c’est, Mary ?
- Oh…heu…juste...
quelques graines, tu sais, pour le jardin, dehors.
- Des graines…
C’est mieux que ça que ma mère m’envoie.
Mon dieu, ses goûts sont 100% Ralph Lauren !
J’espère que tu ne crois pas que je me mêle
de ce qui ne me regarde pas, mais…
je pensais que tu devais savoir que les gens
disent des choses pas très gentilles à ton sujet…
- Des choses ?
- A cause de ta manie de traîner avec Paulie.
Je suppose qu’ils pensent que tu es…
que tu dois être comme elle…
Je veux dire, tout le monde sait qu’elle
a pratiquement violé ma sœur !
Tory dit qu’elle s’est introduite nue dans son lit !
- Eh bien Paulie est mon amie,
alors je suppose que je me fiche pas mal
de ce que les autres pensent.
- Combien est-ce que ça compte,
ce que les autres pensent ?
- Je ne sais pas, je suppose que ça dépend
de combien ils paient.
Ils te paient combien ?
- Mon père m’a envoyé des graines.
Je me demandais si je pouvais les planter quelque part ?
- Je vais te laisser un endroit sous le bouleau.
Fais voir ce que tu as.
Beurk, des œufs de vers !
- Les mains de Jake sont magiques !
Il sait exactement comment me toucher.
- Les adolescents sont tellement maladroits, pourtant !
- Non ! Il est si parfait, tu n’y croirais pas.
Il est comme…
comme un sculpteur !
- Roger…
Roger n’est pas un sculpteur.
Il est plus comme…
comme une sorte de plombier !
- Le mien finit dès qu’il est à l’intérieur !
A la seconde près.
- Voilà ce que tu gagnes à sortir avec un gars de 16 ans !
- Jake...
Jake y va tout la nuit. C’est un vrai homme !
- C'est parti, allez !
- Tu ne gîterais pas par terre, si ?
Si une femelle oiseau rompait avec toi.
Tu ne resterais pas allongé et…
Tu volerais à la plus haute branche,
tu descendrais vers ta femme
et tu la reprendrais sous ton aile.
Tu t’envolerais dans le ciel.
Tu ne t’allongerais pas là en l’acceptant ?
Comme une fille.
- Paulie ?
- Prends un bout de verre.
J’ai dit prends un bout de verre.
Nos sangs coulent ensemble, non ?
Le sang du rapace.
Maintenant coupe mes cheveux.
- Pour quoi faire ?
- Parce que je pars à la guerre.
Je n’ai plus rien à perdre maintenant.
- Paulie, c’est de la folie !
- Allez !
- Paulie, est-ce que c’est pour Tory ?
- Contente-toi de couper mes cheveux !
- Elle veut un mec, Paulie, pas une fille
avec les cheveux courts.
- Qu’est-ce que t’en sais ?
Je suis désolée…
Je suis désolée, ok ?
Je dois juste…je dois juste la récupérer…
- Paulie, écoute-moi !
Tory n’est pas lesbienne,
alors tu ferais mieux de l’oublier, ok ?
- Lesbienne ?
Lesbienne ? Tu te fous de moi ?
Tu crois que je suis lesbienne ?
- T’es une fille amoureuse d’une fille, non ?
- Non, je suis Paulie amoureuse de Tory !
Tu te souviens ?
Et Tory aussi, elle est amoureuse de moi
parce qu’elle est à moi et que je suis à elle,
et aucune de nous n’est lesbienne !
- Je me ferai une cabine de saule à ta porte
et j’appellerai mon âme à travers la maison.
J’écrirai des chansons loyales d'amour
condamné et je les chanterai fort
même dans la nuit morte.
Je sanctifierai ton nom aux collines résonnantes
et je ferai cirer aux commérages de l’air
« Victoria ».
- Paulie...
pourquoi ne descends-tu pas ?
- Ne touchez jamais un rapace.
- S’il te plaît.
- J’aurais du le voir venir.
- Moi je l’ai vu venir, je vous ai dit que ça venait.
Ça continue de venir.
- Je parie qu’il ne sait pas faire ce que je peux faire pour toi.
- Paulie, s’il te plaît...
Non, Paulie !
Ce ne sera plus comme ça, maintenant.
J’aime Jake.
Paulie,
écoute-moi bien parce que je vais dire ça
une seule fois et je ne le redirai plus jamais.
Je n’aimerai jamais personne de la manière
dont je t’aime, ok ?
Jamais.
Tu le sais, et je le sais.
Et je mourrai en le sachant.
Mais ça ne peut plus jamais, plus jamais être pour toujours.
Tu comprends ?
Ca ne peut plus jamais être pour toujours.
- Hé, Mary !
Alors qu'est-ce que tu as mis pour ton devoir de géographie ?
- Allez-y, rigolez, il n’y a pas de problème.
Si vous voulez rire, riez.
C’est si drôle.
Je le sais,
je suis drôle.
- Ça suffit Paulie.
Paulie, s’il te plaît.
- Tes parents sont très inquiets à ton sujet, Paulie.
Ils disent que tu ne réponds pas à leurs appels.
- Je n’ai pas de parents.
- J’ai eu une fois ce qu’on peut appeler une dépression nerveuse,
quand j’avais quelques années de plus que toi.
Quelqu’un m’a fait aider,
et en regardant en arrière, Paulie,
je suis très contente qu'il l'ait fait
car s’ils ne l’avaient pas fait…
je ne sais pas, c’était comme si j’étais une voiture
sans conducteur et…
- Dois-je demeurer dans ce monde monotone,
qui, en son absence,
n’est pas mieux qu’une étable ?
- Hé !
Comment ça va ?
- Ça va.
C’est un peu bizarre en fait.
- Qu’est-ce qui se passe ?
- Avez-vous déjà connu quelqu’un qui a changé ?
- J’ai un peu changé.
- Comme totalement.
Comme passer de ça à l’hiver glacial.
- Ah oui ?
- Oui.
- L’herbe revient à chaque printemps
aussi verte que d’habitude.
Je suppose que les personnes peuvent aussi.
- Pourtant certaines personnes
ne reviennent jamais, si ?
- Oui, certaines personnes.
Pourquoi me demandes-tu ça…
- Je dois y aller.
- Tu ne tomberas pas.
- Venez, venez, esprits qui excitez les pensées homicides ; changez à l’instant mon sexe,
et remplissez-moi jusqu’au bord, du sommet
de la tête jusqu’à la plante des pieds,
de la plus atroce cruauté.
Épaississez mon sang ;
fermez tout accès, tout passage aux remords ;
et que la nature, par aucun retour de componction, ne vienne ébranler mon cruel projet.
Venez dans mes mamelles changer mon lait en fiel, ministres du meurtre,
quelque part que vous soyez, substances invisibles,
prêtes à nuire au genre humain.
Viens, épaisse nuit ; enveloppe-toi des
plus noires fumées de l’enfer,
afin que mon poignard acéré ne voie pas la blessure
qu’il va faire, et que le ciel ne puisse,
perçant d’un regard ta ténébreuse couverture, me crier : "Arrête ! Arrête !"
Maintenant, est-ce que quelqu’un sait
de quoi parle notre amie Lady M. ?
Cordelia ?
- Heu…de vampires ?
- Eh bien je n’ai jamais entendu cette interprétation,
mais cela ne veut pas forcément dire
qu’elle est fausse, Cordelia.
Dis nous en plus.
- Heu…à cause de tout le sang ?
- On pensait encore à son déjeuner,
n’est-ce pas Cordelia ?
Paulie ?
Tu avais l’air de t’impliquer dans la pièce.
- En fait, je me demandais juste
si les Jays prendraient encore the World Series.
- Je ne te crois pas, Paulie. Je t’ai vue écouter.
- Vous pouvez aller vous faire mettre.
- Paulie vit une mauvaise passe.
Maintenant, dois-je donner mon interprétation ?
Je pense que Lady MacBeth…
- Elle veut lever les entrailles.
- Oui, Mary ?
- Pour faire ce qu’elle a à faire.
Seulement, le côté fille en elle n’a pas les entrailles
alors elle dit "tournez mon lait en fiel"
et je pense que le fiel est du poison.
Mais ensuite, qu’est-ce qui arriverait au bébé ?
Le bébé mourrait.
Et elle ne veut pas s’occuper de ça,
elle ne veut pas être préoccupée,
elle veut être comme un mec, comme un homme.
Les hommes s’en fichent.
- J’ai aimé ce que tu as dit à propos du Shakespeare.
Le discours effrayant.
- Vraiment ?
- J’aimerais pouvoir être « sans sexe ».
Je veux dire, ça pose tellement de problèmes, tu sais.
On se voit plus tard.
- Lis-la.
- A voix haute ?
- Oui, maintenant.
- « Chère Mlle Oster après plusieurs difficultés,
nous avons localisé votre mère biologique,
mais nous sommes navrés de vous informer
qu’elle ne veut pas être contactée par vous. »
Tu veux que je continue de lire ?
Désolée Paulie.
- Non, quoi ? Elle a une vie…
Elle a droit à une putain de vie, Mouse !
- Heu…vous feriez mieux de ne pas être
sur mon chemin, madame.
- Je t’ai cherchée partout.
- Je suis désolée, je vous ai dit
« allez vous faire mettre » en classe.
J’ai dépassé les limites.
Vous pouvez me donner une punition.
Même deux.
- Je connais quelqu’un Paulie,
un ami à moi qui pourrait vraiment t’aider.
- M’aider à quoi ?
- T’aider à supporter…
- Je pense que les gens qui se mentent à eux-mêmes
ont besoin d’aide, Fay, pas vous ?
- Crois-moi s’il te plaît, je sais ce que tu traverses.
- Non vous ne savez pas.
- L’amour peut être une expérience très douloureuse,
je le sais.
- Vous n’en savez rien.
- Si, Paulie, je crois que je sais…
- Elle est la seule personne qui m’ait jamais aimée,
vous savez.
Je crois que je vais mourir sans elle.
- Hey, petit !
Tu connais Jake Hollander qui est dans cette école ?
- Oui, je le connais.
- Très bien, donne-lui ça ou je te botte les fesses.
« Jake, trou du cul, samedi à midi, un sombre midi pour toi.
Eastside Ravine.
Duel à mort pour le cœur de ma reine Victoria.
Sincèrement, Paulie le rapace »
- Non, le dîner est à 18h, l’excursion est à 17h.
Bon, d’accord, mais arrange-toi pour être là
pour le dîner parce que je ne veux pas
être la seule fille dont le père n’est pas là.
Je ne sais pas, du poulet, du homard, tout, c’est un buffet.
Ok, alors à vendredi, 18h précises.
Oh, oui, je vais bien, c’est juste…
peut-être que je te le dirai quand je te verrai.
Ok. Oui.
Je t’aime. Bye !
- Elle est tarée, putain.
- Je trouve qu’elle a l’air vraiment instable.
Je ne crois pas que ce soit une si bonne idée.
- Elle rend la vie de Tory infernale.
- Pourquoi Tory ne la laisse pas tomber ?
- Elle est trop gentille. Elle est comme ça.
- Allez, mec, fais-le pour Tory, fais-le pour ta femme.
- Pourquoi pas ? Un duel, ça semble amusant.
- Il n’a jamais été à l’heure pour quoi que ce soit
dans sa vie.
- Il est peut-être coincé dans les embouteillages.
Ce n’est pas évident de venir ici.
- Oui, c’est sûr.
- Bonjour, Mlle Bannet !
- Comment allez-vous ?
- Bien, quelle soirée merveilleuse !
- Je veux danser.
- Allons-y, alors.
- Bonsoir, Victoria.
Bonjour, Bruce.
- Bonsoir.
- Bruce, je me demandais si je pouvais vous interrompre.
- C’est une blague, Victoria ?
- Une blague ? Je vous le demande.
Gentiment.
Est-ce que je peux danser avec votre fille s’il vous plaît ?
- J’ai peur que ce ne soit pas approprié
et je ne pense pas que Victoria soit d’accord…
- Tu es folle ?
- Quoi, tu n’aimes pas danser ?
Tu aimais danser avec moi sur le toit, tu te souviens ?
- Paulie, s’il te plaît.
- Quoi ?
- Ne complique pas les choses.
- Tu m’aimes, Tory.
- Comme une amie.
- Comme une amante.
Dis-le.
« Je suis amoureuse de toi, Paulie »,
dis-le ou j’arrête cette danse tout de suite et…
- Paulie, s’il te plaît, s’il te plaît…
- Alors dis-le !
Dis-le…
- Non.
Dis ce que tu veux à qui tu veux.
- Mary Brave,
allons-y.
- Avez-vous déjà eu très soif ?
Tellement que vous ouvrez un carton de lait
et le portez à votre bouche,
et que c’est acide ?
C’est arrivé, à l’intérieur de moi.
Pour toujours.
- Je suis si fatiguée. Je n’ai jamais été si fatiguée.
Il peut voler !
Hé ! Tu lui as appris à voler ?
- Il va nous montrer le chemin, Mary B.
- Le chemin ?
- Mouse, où est ton père ?
Est-ce que je t’ai vue pleurer ?
Est-ce que tu pleurais comme une fille ?
Comme une fifille ?
J’ai pleuré aussi, Mary B.
J’ai pleuré comme une fifille, ridiculement,
pendant des semaines,
et maintenant il est temps, il est temps pour le rapace,
tu es avec moi ?
« Je déteste mon père ».
Dis-le, c’est facile, allez !
« Je déteste mon père »
- « Je déteste...
mon père ».
- Ouais…donne m’en encore.
- Je voudrais qu’il soit mort.
Je le déteste, je déteste mon putain de père de merde !
Je le déteste !
- « Changez à l’instant mon sexe et
changez mon lait en fiel.
Remplissez-moi du sommet de la tête jusqu’à
la plante des pieds, de la plus atroce cruauté ».
Vas-y, dis ça, dis-le au rapace, allez !
- « Changez...
Changez à l’instant mon sexe et changez mon lait en fiel. »
- « Epaississez mon sang. »
- Nourris le ravisseur.
- Je ne peux pas.
- Oh si tu peux.
- « Remplissez-moi du sommet de la tête jusqu’à la plante des pieds, de la plus atroce cruauté ».
Allez, dis ça et nourris la bête.
- Tu es prête, Mary B. ?
Tu es prête pour le sombre midi ?
- Je suis prête.
- Tu es prête à tout ?
Soyons déchaînées.
Viens.
- Elle est prête.
- Qu’est-ce que c’est, putain ?
- C’est sa perruche domestique.
- Ce n’est pas un animal domestique.
- Ah non ?
- C’est un tueur.
- Je suis venu, Paulie,
qu’est-ce que tu veux faire ?
Tu veux te battre avec moi ? Toi et ton oiseau ?
Je dois te prévenir, je suis dans l’équipe de Wrestling.
Oh, je comprends, c’est comme dans une scène de bagarre. On va faire une scène de bagarre ?
Oh, cool. Oui, j’ai joué Laertes dans Hamlet
le trimestre dernier.
Je peux faire ça.
Je vais m’amuser à faire ça.
J’aime bien faire ça.
- Allez, Paulie !
- Allez, mec !
- Fais attention !
- Faites vos paris, mes amis.
- Pour mon amour.
- Si tu parles de Tory, regarde la vérité en face.
Elle te déteste.
Elle est juste trop gentille pour te le dire.
- Elle m’aime.
- Arrête de dire des conneries, Paulie.
Tory est ma petite-amie.
- Renonce à elle.
- Paulie !
Dis-le. Dis « Je renonce à elle. »
- Va te faire baiser !
- Paulie, non !
- Putain de psychopathe !
- Putain de salope !
- Paulie !
- Elle m’a coupé !
- Qu’est-ce que tu fais ? Qu’est-ce que tu fais ?
- T’es folle, putain !
- Non !
- Paulie...
s'il te plaît !
- Je me ferai une cabine de saule à ta porte
et j’appellerai mon âme à travers la maison.
Je m’engouffre dans la maison secrète.
- Paulie !
- « Ma chère mère,
j’ai presque perdu aussi, n’est-ce pas ?
Mais l’amour pur que tu m’as donné
jusqu’à ce que tu meures
était comme une flamme toujours là, flambante.
Et tout comme le rapace, cette petite flamme
était tout ce dont j’avais besoin
pour me permettre de voir dans le noir.
Ça m’a sauvée, maman, de ce noir profond.
Paulie, elle, n’avait pas ça.
Les ténèbres l’ont recouverte alors
elle a du s’envoler loin d’ici.
Je rêve encore d’elle, chaque nuit,
et je crois que que j’en rêverai toujours.
Et tu sais, je peux toujours me souvenir de ton visage, maintenant.
Et quand je pense à toi, je regarde en l’air
et je peux voir ton visage, le visage de ma mère.
Comme une flamme en travers du ciel.