Доброе утро, Бри!
Здорова, чувак!
Готов к своему вступительному видео?
Гарантирую, что новый прихвостень босса в жизни его не посмотрит.
Расслабься, Итан!
Есть идеи что Стив хочет от нас услышать?
Просто засветись на камеру великан.
Ну да, посверкай.
Привет! Я Итан Джарлевски.
Я работаю тут в Jpod, специалистом по кровяке.
В основном я ищу новые способы для впихивания резни и насилия в видеоигры,
руководствуясь при этом политикой качества.
Старик, ну что за тоска.
Расскажи про...
- свою личную жизнь.
- Я не разговариваю про свою личную жизнь!
Приятная для меня температура в комнате...
- Вроде неплохо.
- Ковбой, сколько у нас сейчас?
21.7 градуса по Цельсию.
Скажем 71, по Фаренгейту.
Ненавижу метрическую систему, но говорить об этом не хочу.
- Расскажи про свою личную жизнь.
- окей...
Так, я люблю...
Моё сердце разбивалось дважды,
и в последнее время я задумываюсь,
бывает ли вообще
Та самая.
И это меня пугает...
ну и хватит об этом.
Доволен, Ковбой?
А что, Стив, да, это я! Искренне надеюсь...
оправдать ваши ожидания. Мы тут в  "Джей-Под" - "Пробивная команда"!
Хорош. Туши свет, Ковбой!
jPod. Эпизод первый. "Я люблю черепах".
Субтитры: gigaset88, FliKeR, uemoe, RAS, ZERZIA, lilovip.
Осторожнее, Итан, я у тебя на хвосте.
Ой, я так боюсь, Бри!
О да, тебе лучше бояться!
Ну привет, тут автобус с невинными детишками из телемарафона.
застрял на переезде. Берегись! Умрешь ведь!
Да! Бонус в 3000 очков за безумие. Всем спасибо!
Спасибо!
Вы начали играть в "смертельную гонку", а меня не подождали?
Джон До! Ты принёс пачку жирного попкорна
в закрытое помещение с плохой вентиляцией.
Сдурел совсем?
Фотка на пачке выглядела так аппетитно и ...
Ты знаешь инструкции.
- Неужели мы должны?
- Ага, должны.
Правила есть правила.
Чувствую себя идиотом с пачкой попкорна,
примотанной ко мне.
Ты должен думать прежде чем испортишь окружающим рабочую атмосферу.
Сниму эту ерундовину.
Решать, когда снимать пакет, будем мы, а пока, фанат попкорна, сиди смирно.
Наш новый босс!
- Он с Гординой из ОК (отдел кадров).
- Да, он с Гординой.
Говорю тебе, Дуайт, эта новая система, что мы установили, приносит офигительный улов.
Да. Твои деньги со мной.
Ага, увидимся через час.
Да, позже.
Действительно так хорошо?
Мы никогда не видели
такого качества в самом начале
Я покинула пост президента клуба горного садоводства Северного Ванкувера не просто так!
Почему, да вы посмотрите на это!
Ё моё...
Познакомтесь с "Чуваком".
Я назвала его в честь Джеффа Бриджеса из "Большой Лебовски".
Лохматый, грубый, милый...
и не на продажу!
Он увенчает славу моих теорий генетики.
Если кто-то и сможет набрать 30% тетрагидроканнабинола
(химическое соединение, содержащееся в марихуане),
то это будет этот сварливый маленький приятель.
И как ты тут мой маленький лесной чувачок?
Так нужно быть растением
чтобы получить здесь поцелуй?
Нет, Джим, не шали.
Ух, в смысле, атмосфера
здесь, внизу, великолепна.
- Ага
- В смысле здесь молодая...
энергия. Это клёво, это круто, это как быть в центре планеты.
Понимаете о чём я? Мы так далеко внизу,
мои уши... их словно заложило.
Приветствую, подстеры.
Хочу представить вам Стивена Лефковица.
Он новый вице-президент, отвечающий за концепцию
и будет за вами присматривать
Вице-президент. Берегитесь! Ведите себя лучше!
Привет, Стивен. Я Кэтлин.
Ну что... Вы тут явно
народ особенный
Люблю особенных!
"Подстеры"?
Да. jPod...
jPod - преисподня для чокнутых внутри Neotronics Arts.
Результат ошибки "2000" в компьютере,
Глюка, при котором случайные сотрудники с "J" в своих фамилиях были собраны вместе
в этом подвале дополнительного офиса.
Это pod(производственный участок) следовательно
J-pod.
- И вы разрабатываете...
- Игру BoardX, сэр.
BoardX...да точно!
Это же... что это?
BoardX это модная, острая,
необычная игра. Итан?
Найди клип.
Это игровой мир среднего размера, с видом от третьего лица,
включающий пригородные магазины, торговые центры, библиотеки, подразделения..
Игроки сражаются на скейт-бордах, в среде, где допустимы ошибки,
сочетающей комфорт дома с жесткой и опасной городской окраиной.
И как бы мы жили
без модных рекламных словечек?
- Прости, я тебе не перезвонил..
- Ну что, Стивен...
Я вернусь на поверхность планеты
и оставлю тебя с твоей новой семьёй.
Отлично. Наслаждайся.
Стив, вот это сразу даст тебе представление.
Смотри обстановка, фон, текстуры все временное.
Мы на ранней стадии разработки, но ты увидишь основные идеи.
Я влюбился в нее.
Да. Я влюбился в нее. Влюбился до беспамятства.
И... и факт, что мы поставили букву X в конце названия игры
Я думаю, что это делает игру мгновенно намного более клевой
чем, если бы мы не поставили туда "X".
Да, это здорово.
Я считаю, что "X" намного круче чем, например, "H".
- В точку. Согласен.
- "H" не может быть хорошо, BoardH - плохо, но "Х"- это круто.
Ну, я хотел сказать тебе, я не смог бы спасти "Тоблерон" за два года без
использования талантов по крайней мере нескольких окружавших меня людей. Я могу сказать эта команда - что надо.
- Спасибо тебе, Стив.
- Вот почему я хочу изменить jPod в мой собственную Идеальную лабораторию.
- Великолепно.
- Что он подразумевает под "Идеальной лабораторией"?
Вместе мы сможем поднять BoardX на самый верх!
Просто нужно немного больше очарования, больше волшебства.
-Волшебства?
-То, что нам нужно...
это говорящее животное.
Приятель!
Стив, BoardX уже 4 месяца в разработке,
уже слишком поздно для "говорящего попутчика".
Я слышу тебя, Натан.
-Итан.
-Итан,
дети сегодня, они не хотят играть в одиночестве.
Вообще-то, они только это и делают.
Так мы можем изменить это, верно?
Мы дадим этому одинокому геймеру друга.
С которым он сможет разделить свою радость, свою горечь, свои квесты.
Это скейтбордная игра, это хорошая игра! Нам она нравится!
Э, Стив. Какое животное?
Ну.
Я думаю...
черепашка!
-Черепашка?!
- Обалдеть.
Я думаю это прекрасная идея.
-Да! Давайте попытаемся его сделать.
-Или мы не будем пытаться.
или мы будем.
Да ладно, Кэрол!
Может я и не само постоянство,
но я пушистый и зрелый, хотя ты знаешь - я мог бы быть твоей головной болью.
Достаточно! Тим, это очень льстит мне, но давай
просто придерживаться бизнеса.
- Но я догадываюсь, что такое "делать бизнес".
- Тим! Прекрати!
Ладно, давай поговорим о деньгах за мое молчание.
Будет несколько неловко, если кто-то узнает про твою маленькую плантацию.
Эх. Вот значит во что ты играешь.
Назови свою цифру.
Пятьдесят.
-Тысяч?
- процентов.
Я работала далеко не так усердно, чтобы позволить случиться чему-то такому...
Ты собираешься отказаться от чего-то, пока мы не покинули этот подвал.
Итак, как мы можем видеть Стив, это не мир для говорящей черепашки.
Это ...
Это мир высшей боли и трудных уроков обучающих дорогой ценой.
Ня-ня-ня-ня. Все эти пессимистические разговоры убивают мои созидательные мысли.
Наконец вот вам причина,
мой сын Коннор любит черепашек.
Следовательно мой первый релиз в "Неотроникс Артс" будет включать
- привлекательную рептилию со щитом на обложке.
- Это отбросит нас назад на месяцы.
Итан, пока я здесь, мы не будем
отбивать одну подачу
пока мы не будем знать, что это будет хоум-ран.
Мы еще не вне поля, мы уже близко к такому удару, приятель.
Вы ребята собираете для меня
видео ролики о себе.
Это поможет мне узнать вас
немного лучше. Все заняты этим?
- Да, сэр, мы в деле.
- Да!
Почти готово.
Черепаховая подача. Один час.
Помните. Озарение, веселье, наслаждение...
Достижение!
Не могу поверить - он только что сделал это.
Пойдем накопаем что-нибудь грязное про этого парня.
Хорошо.
Стивен Лефковиц
Чувак, смотри сюда!
Это парень хаггер (обнимальщик)
-Что?
-Взгляни на это! Он на доске клуба обнимальщиков.
Вот блин, это сумасшествие.
Я думаю, я узнал его.
Что значит "ты узнал его"?
Я просто вспомнил, я видел его до этого.
Тим! Держи себя в руках, на первом и самом главном месте
должны быть дела.
Дуайт?
Да, я всё ещё с Кэрол.
У меня трудности,
она не хочет дать мне все что я хочу
и я не покину ее пока...
Эй, Тим, ты все еще там?
Тим что происходит?
Привет! Новый начальничек!
Я ковбой, сокращение от "Ракового ковбоя"
прозвище отсылающее к Ковбою Мальборо, который умер от рака легких.
Точно, мой папаша называл меня "Раковый ковбой", чтобы оградить меня от курения.
Затея провалилась... плохо!
в настоящее время, ничего не делает меня счастливее, чем ментоловые с фильтром
Лэнгли.
и я курю их прямо здесь.
Пользуясь большой воздухо-всасывающей системой jPod-a..
Я низкоуровневый программист, я бросил Йель из-за работы здесь,
причина - деньги великая вещь, и это единственное место в городе,
где вы можете
выкурить свои мозги и скачивать порнуху...
и кодить.
Ах, да. Моя предпочитаемая температура в помещении:
уютные 23.
что означает, что я иногда работаю без футболки.
В чем мать родила. Кто против?
Смотри, человеческое тело как будто создано, чтобы им делиться.
На самом деле, я думаю, я покажу стриптиз для тебя прямо сейчас.
Тут нет замедленной съемки на этой камере.
Поэтому я вынужден считать, что это легко и приятно для тебя.
Просто почеши его Стив.
Да! То что нужно!
Ты правильно понял.
О-да, тебе понравилось?
Мы команда! Поразите меня!
- Хорошо.
- Я говорю слово "черепаха".
- Какие у вас ассоциации?
Ниндзя?
- Кэйтлин?
- Смесь карамели и ореха.
- Джон Доу?
- Догонит ли заяц черепаху?
- Это была сухопутная черепаха. Они отличаются.
- Мам?
Привет милый, морских черепах находят около воды, а простых черепах на сухих землях.
- Чем я могу вам помочь?
- Пожалуйста, мне нужно переговорить с моим сыном Итаном.
- Он не берет свой сотовый телефон.
- Мам, как ты прошла через пост охраны?
Ты про тех милашек?
Присоединяйтесь к нам, пожалуйста.
- Миссис?
Прошу вас, пожалуйста, нам нужен взгляд со стороны.
- Ну, я думаю у меня найдется несколько минут.
- Я настаиваю.
Мы хотим добавить нового персонажа
говорящего приятеля-черепашку в
новую игру вашего сына.
Ну, наконец-то. Хоть что-то полезное.
Если быть честной Стивен, мы не провоцируем его
не ограничиваем просмотр телевизора,
так что он мог развивать свой беспокоящий интерес к резне.
Начнем, Кэрол,
если бы вы были черепахой в этой игре.
Что бы вы делали?
Хм, я бы каталась на своей спине как на скейтборде.
Гениально!
Мам, если положить черепаху на спину, то она быстро сдохнет.
Хорошее замечание. Кэрол?
Ну, если он скейтер, он вероятно наслаждается рисованием краской
ЭМЯБТ (Эту Маму Я Бы Трахнул)
отвратительных граффити всюду.
Почему бы нам не сделать подсказки нарисованные краской на его панцире?
- Только вы никогда не можете прочитать ту фигню, что они пишут.
- Значит, ваш герой должен...
находить подходящие зеркала для расшифровки подсказок.
Здорово!
Вот о чем я говорил!
Видите? Кэрол не просто выходит за рамки ограничений,
она даже не знает, что они существуют.
Кейтлин, я хочу набросков нашей черепашки одетого как...
бедные. И написанные балончиком  вдохновляющие сообщения типа:
"Колитесь аккуратно".
-Как-то так. Джо Доу?
-Сэр
Переделай все фоны, каждый из них, добавь зеркала всюду.
-Бри!
- О, боже!
Исследуйте движение черепахи.
Найдите свою собственную внутреннюю черепашку.
Кстати говоря. Итан, выясни, есть ли у черепашек кровь, и если есть, то не злоупотребляй кровякой,
мы только хотим, чтобы наш парень разбивал колени.
Банда, я только что получил шанс
сделать мою первую игру...
таки!
- Я чувствую запах победы. Серьёзно.
- Это мой попкорн, сэр.
Что за парфюм ты используешь?
Я знал, это твое второе "я"...
- Мам, что ты делаешь?
- Дорогой, мне нужна небольшая помощь.
Ты установила смертельную ловушку в своём доме?
Дорогой, я не выращиваю здесь карликовых пони.
Никогда не думала, что действительно буду пользоваться этим.
- Он мёртв!
- Это был несчастный случай!
Нет! Это всего лишь шапочка уничтожитель-3, одну на всю страну!
Я выиграл это на выставке E3!
В любом случае она сделала тебя похожим на новорожденного. Хорош!
Давай улепетывать.
Дай голову мне. Мне голову.
Кажется меня стошнит.
Перестань, Итан, ты специалист по кровяке. Разве Интернет не закалил тебя окончательно?
Посмотри на это с другой стороны. Весь этот снег делает движущиеся объекты немного более плавными.
Видеоигры не настоящие.
А вот этот труп очень даже настоящий.
Думаешь, я этого не знаю? Он смотрел в мои глаза, когда умирал.
Я просто рада, что он не был ранен, не кровоточил, или ещё что-нибудь.
О, да, Итан, я знаю - это отвратительно!
Я убила человека в том подвале.
Возможно, это выглядит плохо для твоего отца, но ещё хуже для полиции.
Твой брат Грэг никогда не был таким "уси-пуси" ?
"уси-пуси" ?
- Ну тогда сделай его своим сообщником.
- Я пыталась, но он завершает сделку по продаже пентхауса на Кол Харбор.
- Да? И как мы закроем это особое дело?
- Доверься мне.
У меня есть план.
Привет, меня зовут Джон Доу... это имя, с прошлой недели
я получил официально.
Поняла.
Я родился "можжевельником" с маленькой буквы "м", потому что моя мама страшная хиппи-лесбиянка.
Я потратил всю свою жизнь борясь со своим причудливым общинным воспитанием, пытаясь быть
настолько обычным, насколько возможно.
Продолжай.
Самая страшная песня лесбиянок под караоке, которую я слышал, было
классическое песнопение "Могущество Вульвы".
Напоминает мне о моей юности, со всеми её ошибками.
Моя область знаний здесь, в Неотроник Артс - это задние планы,
деревья, небо, звёзды, это то, в чём я чувствую себя как рыба в воде.
Великолепно!
Хочешь, чтобы я рассказал что-нибудь ещё?
Ну, ковёр это хорошая идея, но почему ты постелила его
на нашем архиве подписки National Geographic?
- Охотничий трепет.
- Ага, ты только что испортила подписку за прошлый год
- И с тех пор это стало моей головной болью.
Джон Доу?
Твое наказание  официально окончено.
Ты свободен!
Вперед, мужик!
Ковбой, что ты делаешь?
Играю в "Святотатство".
Даже спрашивать не хочу.
Это просто. У тебя есть универсальные 10 штук баксов, чтобы купить в Интернете самое ужасное, на что ты способен.
Я в аду.
- Ты в порядке?
- Да.
Прямо вот сюда.
Вот сюда.
- Готова?
- Ага.
Давай!
Он будет...
Он будет в порядке долго-долго.
Сынок, дорогой, дать ему твою шапку - это проявление твоего "я".
Мне пора на работу.
Верно, мне тоже.
Итан?
Спасибо, сынок.
Момент радости!
Привет, я Бри, сокращённо от Брианна Мари Джанг.
Мне 28, и у меня серьёзные проблемы с контролем. Китайское воспитание!
Я специалист по захвату движений (motion capture),
а значит я беру прекрасные краткие мгновенья
и запираю их на моём жёстком диске...на веки вечные.
О, что у тебя там, Бри?
Я пропадала на аукционе... некоторое время и он почти закончился.
И для чего?
- Это немного озорная вещь.
- Насколько озорная?
Ну, я торгуюсь за новую черную кожаную плётку.
И за 3 секунды мы увидим, как я бью "ГрубыйПапочка69"
1. Есть.
Я победила.
Итак, Джон Доу, хочешь, чтобы тебя отхлыстали?
Итан. Я влюблён!
Ты... что?
Да, ну, эта девушка заглянула в мой внутренний мир, и одно потянуло за собой другое.
Пап, не время есть жирное. Мама здесь.
- Мне всё равно кто знает!
- Это отец? Я хочу сказать ему про обед.
О, господи, невероятно!
Бёдра как у газели, губы её подобны мёду.
Спроси его, согласен ли он на голову индюшки вместо грудинки, голова со скидкой.
Я тебе говорю, она - механический бык в постели.
Мои бёдра помяты как упаковка слив.
Они говорят голова содержит транс-жиры, но...
- ... я говорю - она вкуснее.
- Пап, давай поговорим позже, пока.
Голова сойдёт?
Голова - отлично, мам.Голова - отлично.
Ковбой, "кукольный персонаж, возможно гей", 12 букв.
Берт и Эрни.
- Джон Доу, "вкусное угощение", 7 букв.
- Перекус.
Ребят, вы хоть когда-нибудь работаете?
Актриса, "Мэри Тайлер", "Кто-то там"
- Актриса? Сколько букв?
- 5
Кларк. Мэри Тайлер Кларк.
Мур.
Нет! Это не Мур, но начинается с "М".
Мус, Манч, Маффи, Мопси?
Парни, это Мур: Мэри Тайлер Мур.
Кроссворды!
У меня есть кое-что.
7 букв.
Заключенный jPod.
Начинается с "К".
Заключённый?
Ненадолго!
Прекрасно.
Регина?
Можно вас на секундочку, пожалуйста?
Да?
- Они сумасшедшие, точно? Я не могу это делать.
- Если тебе не нравится
уровень профессионализма jPod, то подними планку.
Я хочу делать великие игры, направь меня куда-нибудь ещё в Неотроник и я пойду туда.
Есть футбольная франчиза?
Экстремальный пинг-понг или образовательные игры?
Я разузнаю об этом. Ладно?
Ладно.
Кофе готов!
- Кейтлин поблизости?
- Кейтлин нет. Зачем?
Блин, мужик, брось!
Древние приколы со сменой клавиш на клавиатуре?
- Почему просто не дернуть её за косички?
- Это только ритуал дедовщины.
- О да.
- Бобби?
Кто-нибудь здесь уже погуглил "Кейтлин"?
- Нет, я думал ты погуглил.
- А я думал ты!
То есть никто не погуглил?
Кейтлин Джойс.
- Жми на "Мне повезёт"!
- Неа, никто так не делает.
- Мне повезёт.
- Ладно.
Знакомьтесь: Кейтлин Джойс.
Работник "Юпитер флорида тех" которая не могла...
-Что?
Что? Это наша Кэйтлин?
Отложить сегодняшний пончик до завтра.
- Она хороша.
Результат!
254-футовая ненависть к себе
Ожирение вело меня к смерти
чему-то надо было измениться
Вот почему мне так повезло с открытием Подпольной Сендвичной Диеты.
После еды всего раз в день с широким кругом питания
сбалансированных сендвичей и сендвичеподобных продуктов. Я стала...
Пап?
Итан, главная проблема по домашнему фронту, мне нужен ты!
- Я работаю.
- Я о кризисе, сын!
Как ты можешь быть таким эгоистом?
Ты сделал меня...
скрытым неудачником.
- Это твой кризис?
- Я знаю! Как она тебе - клевая?
И, Итан, прошу тебя, не надо читать
мне нотаций.
Пап, это Эллен Стил
она была моей одноклассницей.
Правда? Черт!
Я надеялся, что она моложе чем ты.
-Зачем?
-Я не знаю, это просто сильнее меня заводит.
Плевать на ее возраст, я думаю
Эллен может стать "любовью всей моей жизни".
Ты муж моей матери!
Ты мой отец.
Эллен Стил из моего математического класса - не может быть
"любовью всей твоей жизни"!
Она даже не была знаменитой.
- Я была очень знаменита.
- Брось, ты не была.
Я была знаменита. И могу доказать это.
Я могу станцевать знаменитый танец.
-Зачем ты ее привел сюда?
-Мне нужно было забрать мой мат для пилатеса.
-Она под кайфом!
-Она съела "Чувака"!
-Маминого "чувака"? Из подвала?
-Угу, она спекла его в микроволновке.
-Плохой мальчик высох.
-Блин, пап. Ты реально попал.
Точно.
Уф!
Смотри сюда.
Школьный выпускной альбом Кейтлин в сети.
-Королева выпускного бала?
-Вряд ли.
-Что вы нарыли парни?
-Современные матери.
Материнство - это естественно и прекрасно, так что всех 23 из младших классов Юпертерской школы
кто покинул школу и встал
на путь материнства, мы приветствуем вас!
Знания могут подождать,
но малыши нужны вам прямо сейчас.
О, боже! Кейтлин была жирной
несовершеннолетней матерью бросившей школу.
-Наша крошка ходячая мишень для неприятностей.
-Мне интересно, что случилось с ребенком?
Наверное, она сожрала его.
-Я уложил ее в кровать.
-Ну, теперь ты должен убраться с ней отсюда!
-Я? Не я притащил ее сюда.
- Еще раз - это все ты-ты-ты.
Ты не можешь даже помочь своему старику,
когда он попал в заваруху.
Я дома.
Дорогой?
Подожди пока ты попробуешь клюквенный соус, что я купила для индейки.
Итан?
Почему ты здесь?
Да, Итан, что ты здесь делаешь?
Сейчас?
Мам...
У меня новая подружка.
Милый. Это чудесно!
-Наконец-то! Появился шанс стать бабушкой.
-Ну, не гони лошадей.
О, милый.
Хорошо. Забудем про внуков! Что стряслось?
Итан?
Мама ... Моя новая подружка, Эллен...
- она съела ветку у чувака.
- Она что?
Верно! Как он может встречаться с человеком, который делает подобное?
Итан!
Это не то чтобы больно.
- Я разочарована.
- Прости, мам.
Я не хочу слушать... твои извинения.
Ну, это был трудный день.
Хорошо.
Только один раз, я дам тебе шанс исправиться.
Я больше никогда не хочу видеть эту юную шалаву с тобой.
Пообещай мне, что ты больше не будешь с ней встречаться.
Я могу это сделать
А сейчас, извините меня,
я готовлю индейку.
Поверь, Итан, я беспокоюсь за тебя.
Я шокирован и даже разочарован, сын.
Спасибо большое, пап.
Я была весьма популярна.
Здравствуйте, м-р Лефковитц, я Кейтлин.
Я опытный дизайнер персонажей,
который временно
заточен в безумном подвале здания, где
мои коллеги впустую тратят время и
деньги нашей компании.
Преполагалось, что ты будешь обсуждать  себя, а не нас.
Если ты дашь нам еще шанс, ты полюбишь нас.
Я уверена, что полюбила бы,
но я собираюсь перевестись отсюда.
Давай, скажим нам что-нибудь еще.
Я американка из Флориды.
Я раньше работала в "Эппл", да, том самом "Эппл компьютерс", Купертино, Калифорния.
Я переехала сюда из-за любви.
Любви больше нет.
Т.е. предмет любви жив, кончилась любовь.
Ну ладно.
Это моя первая неделя в "Неотроникс Артс"
и я предвкушаю с нетерпением как начну вдыхать жизнь
в персонажей, что будут заселять ваши игры.
Прекрасно.
Природа!
Где ещё поймёшь истинную природу вещей?
Здесь мы охотимся на черепах. Здесь мы воссоединяемся с животными и друг с другом.
Смотрите под ноги.
Ты умудрился выбрать первую снежную неделю с президентства Рональда Рейгана.
А, что?
Я слышал голос кого-то, кто любит бросать вызов?
Он не знает, что черепахи засыпают на зиму?
Я ненавижу природу.
Природа скучная, напоминает мне о хиппи.
Это было так мило с твоей стороны
пригласить меня на эту экскурсию.
Миссия исследования черепах.
Ты важная часть этого, Кэрол,
ты нужна мне.
Я взял на себя смелость, попросить Гордину
подготовить нам еду для пикника.
Я надеюсь все четыре группы еды будут там.
-Страсть.
-Я думаю, Стив станет твоим отчимом.
Убей меня!
Я накопал кое-что ещё на Стива.
Мы - его первая работа над игрой.
У него есть бывшая жена и ребёнок: ужасный развод, никакого опекунства.
И угадай, как называется команда по тиболу его ребёнка?
Черепахи.
Ты молодец.
Пойду грибочками закинусь.
Как ты можешь всё это бросить?
Охотится за черепахами по снегу со Стивом и моей мамой.
Я знаю, что ты сделал с моей клавой.
Ты кровавый сводник.
Все через это проходят: ожидание чего-то, борьба с судьбой.
jPod действительно лучший из всех миров.
Если ты правильно разыграешь свои карты, ты можешь работать так много, или так мало, как ты захочешь.
jPod - это страна чудес. Тебе повезло!
Может быть ты просто не пытался выбраться достаточно сильно.
Смотри, Итан!
Собака жуёт рекламную шапочку "Уничтожитель-3", похожую на твою.
Я думал у тебя единственная в городе.
Я тебя не помню.
Надевать её в машине - это уже чересчур.
Это странно.
Когда у тебя есть одна особая задача, то весь мир выглядит по-другому.
Глядя вокруг, всё что я вижу - это как тяжело найти место, чтобы выкинуть тело.
Мир создан не для этой цели?
Да, мам, если бы было так просто избавляться от тел, мы бы опасались людей.
Для выживания человечества, такие как мы - беда.
Ты всегда был смышлёным парнем, Итан.
Ой, останови машину! Останови машину!
Лицо твоего брата Грега на лавочке автобусной остановки.
- У меня чуть с сердцем плохо не стало!
- Просто я увидела лицо сына
на лавочке автобусной остановки первый раз...
таки.
Мой новый босс похоже говорит.
Юный Стивен.
Мам, мне сейчас не стоит что-то говорить, но возможно прекращение работы с моей командой
немного неуместно.
Ты прав, Итан.
Тебе не стоит что-то говорить.
Всё что хочет Стивен - это сделать твою жизнь лучше.
Он мог бы внести радость в твой маленький мрачный мир.
Твой отец и я потратили всю нашу жизнь, пытаясь быть соответствующими нормам,
и всё, что мы от этого получили - мы сломались и остались позади общества.
Теперь, давай найдём те линии электропередачи.
Я делаю печёные груши Фелиция
для десерта сегодня вечером. Я хочу покончить с этим.
Гаечный ключ даёт хороший контакт.
Если это не похоже на поражённого током байкера,
то я не знаю, на что это похоже.
Как я сказала, Итан, ты всегда был смышлёным парнем.
Благодарю всех за прекрасное собрание.
Гордина? Привет.
Могу я войти?
Я просто интересуюсь, как проходит перевод?
Кейтлин, у тебя есть маленький секрет.
Присядь.
Что? Что-то важное?
Я могла бы не переживать об этом, я тоже скрытый неудачник.
Хотя нет, какое я имею отношение к "современным матерям"?
Я погуглила про тебя.
Я сделаю всё для воспитанной и богатой женщины, но также
я сделаю всё для того, чтобы работники Неотроник Артс имели диплом высшей школы.
- Гордина, пожалуйста, я работала на Эппл.
Кто действительно хочет, чтобы работу делали лучше, тот наводит справки.
Я была восходящей звездой.
И однажды у меня была папка с технологией стоимостью миллион долларов.
Но здесь я застряла в отделе кадров Неотроник Артс.
Гордина, пожалуйста, я умоляю Вас, я умру здесь.
Ты выбрала правильный тон. И мы обсудим твой уход.
А до этого будем считать твой наем везением для тебя.
-Дуайт! Вы меня напугали.
- Я ищу своего приятеля, Тима.
Тима?
Ага, он звонил мне вчера из вашего подвала и сказал, что у него есть некоторые новости о тебе.
Он отключился, а потом связь совсем накрылась.
Внизу так отвратительно ловят сотовые, Дуйат.
все эти задумчивые центральные службы.
- точно-точно.
Дело в том Кэрол, у Тима были с собой 50 штук моих денег.
И я хочу их, я думаю
вы сможете передать ему послание?
- Я постараюсь.
- Хорошая девочка.
Потому что, то как он пропал, Кэрол.
Это очень подозрительно,
и заявляю, если я не получу их от него,
тогда я буду получать их с тебя.
Мам, я не могу делать это еще раз.
Поверь мне Итан, у меня были нежные чувства
к Тиму, он был особенным для меня.
- Что значит "был особенным"?
-Я не жду, что ты поймешь, мой мальчик.
О боже, Мам, не смотри.
- Почему? Что не так?
- Вороны выклевали ему глаза.
-Что ты делаешь?
- Все порядок, ты можешь смотреть.
Вот.
Ты не можешь бросить его тут,
как шведский стол для зверья.
Ты знаешь, что люди в этом мире делают с мертвыми телами, ты должна похоронить его.
Хорошо... Давай пошевеливаться.
Я должен сделать апргрейд на сервере через час,
позвони своему другому сыну.
Итан!
Если ты будешь в такой же ситуации, я найду прекрасное место чтобы закопать тебя тоже.
Мля, вот спасибо.
Все стало плохо.
Ты знаешь о чем я .
Если они найдут его мертвым,
Дуайт будет знать, что я имею к этому отношение.
Мы должны сделать так, чтобы
быть уверенными, что этого...
милого...
привлекательного мужчину...
никогда не нашли.
- Болтаемся уже часами.
- Я...
думаю, я думаю.
Итан, останови машину!
Мам, мы уже видели плакаты Грега.
И один из них подал мне отличную идею.
Мы просто наверху твоего интересного списка.
Ты уже перевернул его дважды? Дорогой, я так тобой горжусь.
Это немного больше, чем дыра в земле.
Подожди, когда они будут заливать фундамент?
Завтра!
Превосходно!
Я могу представить только кухню мечты.
Ходячий холодильник.
Хорошо, милый, мне нужно бежать, так что желаю тебе завтра поразить их до смерти на открытии дома.
Пожалуйста.
Пожалуйста! Умоляю тебя! Не возвращайся!
- Договорились.
- Тоже тебя люблю, пока.
Мы оба вышли. Я взглянул на нее,
она была немного не в себе, но я сразу ...
... типа понял, что это была она.
- Почему ты не понял, что это был ты?
Я просто не думаю, что она могла.
Мы оба были так обдолбаны роботуссином, что
банку со смазкой никогда не найдут.
- Она знает, что ты её погуглила.
- Не делала я этого, ты погуглил её!
Мы все погуглили её.
Новая роль?
Дорогая, не хочу накаркать, но
мне кажется, что я наконец-то
получил мою первую роль со словами.
Дорогой, это же прекрасно.
- Это может быть прорыв, которого я так ждал.
- И как называется фильм?
"Котёнок Гитлера".
Я пробуюсь на роль ветеринара.
Какая свежая идея.
И какой актёрский вызов для тебя, дорогой.
Думаю, что сыграю лучшего Гитлера.
- Енот.
- Снова?
Пойду, разберусь.
Не обижай его, ты же теперь ветеринар.
Совсем чокнулась?
Вот так кидать камни в моё окно!
Ты не звонил с прошлого свидания.
Не было это свиданием,
это было поедание тобой призового экземпляра моей жены.
Она заявила его на каннабисный кубок.
А теперь придётся везти страшный, паршивый низкопробный куст,
наверно и бронзу то не получит.
Не могла сопротивляться.
Он так прекрасно выглядел.
Так, как ты выглядишь сейчас.
Мне нужно возвращаться обратно.
- Позвонишь завтра?
- Да, да, обещаю.
- Дуайт!
- Кэрол.
У меня муж дома.
Не волнуйся, много времени не займёт.
Кэрол?
Пришли девочки-скауты, Милый, можешь
поверить в это время года снова?
Ага, тогда возьми шоколадного печенья,
я ненавижу ванильное.
-И эти девочки-скауты просто тихий ужас.
-Согласна с тобой.
Тим сказал передать вам, что он уехал в путешествие.
О, прямо сейчас?
Чтож, пока он не вернётся,
я буду за тобой присматривать, Кэрол.
Конечно.
Руководили группой Сплитсвиль, Папочка-О?
Остаетесь допоздна?
Ага, мне надо проверить некоторые новые
теории разбрызгивания крови из Станфорда...
-Так, что поизучаю.
-Ладно.
-Спок ночи, Итан.
-Спок ночи, парни.
Спасибо.
У тебя же должен быть кетчуп.
Хреновый день был.
Ага, у меня тоже.
- Дефендоид?
- Тебе нравится Дефендоид?
Ещё бы, этож моя любимая
аркадная игра из всех!
Каждый раз, когда мой папа запирал меня в пикапе на парковке казино,
я выбиралась, сдавала несколько пустых бутылок,
найденных в траве, и играла часами.
Рискнёшь проверить свою удачу?
Дефендоид примитивен,
просто убей или тебя убьют.
И не говори!
Хочешь сделать Дефеноид 2?
Они представили того хромого треугольного персонажа,
и после этого вся франшиза начала сосать.
Это верно, когда все фигуры стали говорящие
и начали вести диалоги
- Я просто не мог больше играть!
- Как и я!
Ещё не умерла?
Шиш тебе.
и пока ты просто ждал,
я отхватила модуль искривления скорости.
Ага, мечтай!
Знаешь, у меня дома есть оригинальная плата Дефендоида.
- Врёшь!
- Честно.
Я взломал её с помощью скачанных алгоритмов, а потом
однажды я решил встроить эту штуку в этот шкаф от Икеа.
- Правда?
- Правда.
Жарковато здесь.
Похоже 74 по Фаренгейту.
Ты тоже не любишь метрическую систему?
Она отвратительна.
Привет! Меня зовут Итан Джарлевски.
Я работаю здесь в Джей-Под специалистом по кровяке.
Привет, меня зовут Бри.
Это сокращение от Брианна Мари Джанг.
Привет, меня зовут Джон Доу. Это имя с прошлой неделе принадлежит мне официально.
Привет, м-р Лефковитц, меня зовут Кейтлин.
Я опытный дизайнер персонажей,
который временно
заточен в безумном подвале здания...
Знаешь, я беспокоюсь об Итане.
Он выглядит потерявшим свой путь.
Точно, я имею ввиду эту его подружку.
Ага. видела какой кавардак
он сделал в твоей машине?
Я буду драить ее весь уикенд.
Ладно, это возрастное, что мы можем поделать?
Я полагаю, это могло быть хуже, правильно, милая?
Да, я имею в виду...
посмотри, как много времени у нас уходит, чтобы найти наше призвание.
Это правда. Если бы я  еще строил мосты, я бы спрыгнул с какого-нибудь прямо сейчас.
Но взгляни на нас.
-Пойдем спать.
-Пошли.
Одна из тех.
Прекрасная квартира!
Она не моя.
Все здание принадлежит оффшору китайских промышленников, которые купили квартиры здесь
в качестве запасного варианта, если
их экономика начнет рушится.
Мой брат всем управляет. Я не плачу квартплату,
за то что включаю свет, раздергиваю
шторы и переставляю мебель во внутреннем дворике.
И ты кого-нибудь одурачил?
Я не думаю, что кто-то
вообще обращает на это внимание.
Зайдешь, чего-нибудь выпить?
Просто воды. Я сбросила весь лишний жир.
- Ты прекрасно выглядишь для того...
- кто сбросил 60 кило?
Не вижу в этом проблемы.
Приятно слышать.
- Вот те на! Прости
- Нет, это...
Ты ничего не говорил мне, что живешь с соседями.
Я думаю, мой брат забыл мне что-то рассказать.
Субтитры: gigaset88, FliKeR, uemoe, RAS, ZERZIA, lilovip.
Начал перевод: gigaset88
Переведено на www.notabenoid.com
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/455/2734
Переводчики: FliKeR, gigaset88, RAS, lovi4, ZERZIA,
regedit, joric, ursula, Emopunk, whiteplaid, lilovip, uemoe