1. rész
Gyermekkor
Apád itthon van?
Jöjj beljebb, kérlek.
A fiadért jöttem.
Akkor rossz helyen jársz.
Witcher vagyok, Kaer Morhenbõl.
7 évvel ezelõtt ígéretet tettél,
amikor egy witcher, Tornwald megmentett egy vérfarkasfalkától.
Hogy neki adod azt, amit hazaérve találsz, de nem vártál.
Ez a fiad volt.
Most eljöttem hát érte.
Bolond csavargó lehetsz. Tornwald megmentett, ez igaz.
Ígértem is neki valamit, de az biztos, hogy nem a fiamat.
Tûnj el!
Hallottam, amit mondott, uram.
De milyen jogon akarja elvinni a fiunkat?
Az alapján, amit ti alkottatok,
mikor felhatalmaztátok a witchereket az emberek védelmére.
Az eskü alapján, amit ti tettetek nekünk.
Te... megesküdtél?
És mi van velem, az anyjával?
Nekem nincs beleszólásom?!
Válaszoljon!
Azt én nem tudom, asszonyom.
A törvény nagyon szigorú. De a férje annak köszönheti az életét.
Él, mert nekünk ígérte a fiát. És nekem most el kell vinnem õt.
Akkor meg kell ölnie engem! Nem adom!
Már megint...
Nektek nincs becsületetek.
Nem tudjátok, mit jelent az adott szó.
Add át a fiad, mielõtt vér folyna.
Nem leszel witcher. Nem engedem.
Mindig melletted leszek!
Gyere ide.
Inni akarok.
Majd ha ettél.
Hová megyünk?
6 napnyira van, ha továbbra is szökni próbálsz.
De nem fogsz. A végzet gyermeke vagy.
Végzet?
Ez azt jelenti, elviszlek Kaer Morhenbe, ahol witcherré válsz.
Szörnyek ellen fogsz harcolni, hogy az embereket védelmezd.
Életed végéig.
Ez a végzet.
Mit tudsz róla? Milyen a jelleme?
Bátor. Nem fél. Még szökéssel is próbálkozott.
Magunk vagyunk, barátom. Mondj el mindent.
Bátor, találékony, erõs fiú. Pont, mint a te fiad.
Bocsáss meg, nem akartam...
Az anyja megátkozott, mondván, nem engedi, hogy witcher legyen belõle.
Egy fiatal varázslónõ.  Jó asszony.
Sajnálom.
Tudom.
Hírt kaptunk egy újabb lázadó witcherrõl Novigradban.
Ez már a 3. az elmúlt években.
Az elõzõket megöltük, de csak nagy veszteségek árán.
A szakadárok becsület nélkül harcolnak. Mocskos dolgokat tanulnak az emberektõl.
Íjakat és íjpuskákat is használnak.
De hatékonyak. Hadd emlékeztesselek titeket, hogy
a feladatunk a szörnyek elleni harc. Az emberek védelme.
És egyre több witcher hal ebbe bele.
Azt jelenti ez talán, hogy a kiképzésünk nem elegendõ?
Változtatnunk kéne a harcmodorunkon?
Te semmit sem tudsz.
Egy kardot semmi sem helyettesít.
Amúgy meg, nem ismerjük az összes részletet.
Mi csak kiképezzük, akiket idehoztok.
Ne egymást marjuk. Úgy van, egyre több
witcher hal meg manapság.
Néhányuk elárul minket, ráadásul egyre
kevesebb az utánpótlásunk, Gwidon.
A Változás Próbáját általában 5-bõl csak 1 éli túl.
Ha nem teszünk valamit, elfogyunk.
Azonban a kegyetlen kiválasztódás és a teljes mutáció nélkül
nem lennének jó witcherek.
Ellenõrizd a vérét.
Semmi. Még egyszer át kell esnie a Fájdalom Próbáján.
Nem. Hadd pihenjen reggelig.
De...
Megmondtam.
Anyám... segíts... anyám...
Itt vagyok, fiam.
Légy bátor. Már nem fog fájni. Ígérem.
Ne add fel!
Emlékezz rám!
A witcherek küldetése, mely 300 évvel ezelõtt kezdõdött,
a végét járja. Ha nem sikerül, elpusztulunk.
De hogyan tehetnénk, Vesemir,
a witcher tanács beleegyezése nélkül?
Õk nem értik.
A tanács tagjai megfosztattak a magasabb érzelmektõl
és a mélyebb gondolatoktól is.
Õket ölésre alkották. Reménytelen.
Gwidonnak igaza van.
Nem a kiképzés hibájából halnak meg
vagy árulnak el minket.
Változtatásra van szükség, másképpen kell
kezelnünk a Változás Próbáját.
Akkor mit kell tennünk?
Ez egy bonyolult folyamat.
A witcherek nem lehetnek csupán szörnyvadászok, a becsület,
a törvényesség és a jócselekedet lovagjainak is kell lenniük!
Alkalmasnak kell lenniük az emberek közti életre.
De ehhez új tapasztalatokra és a támogatásodra van szükség.
Értem már. Geralt lesz az elsõ.
Igen. De õ sosem fogja tudni.
A Fájdalom Próbája az idegrendszert változtatja meg.
A Füvek Próbája alatt mély komában lesz, de ez normális.
Holnap kezdjük, fertõzésekkel és mérgekkel.
Õ túlélheti. Õ erõs.
Nem tudjuk lefogni!
Muszáj!
Tripla adag pókmérget! Több jeget! Utána
melegítsétek fel a testét, majd hûtsétek vissza!
Ide a tûvel!
Elég! Ez nem jó, elveszítjük!
Anyám, gyere értem! Anyám!
Mit beszél?
Az anyját hívja. De... az nem lehet!
Csak ködös emlékek, látomások,
hisz mindannyiunknak voltak! Nem ez számít most! Haldoklik!
Ki innen! Mindenki!
Azonnal!
Te vagy az?
Igen. Én. Tarts ki. Harcolj!
Emlékszem rád.
Most aludj. Itt maradok melletted.
1! 2! 3! 4! És 1! 2! 3! 4! És 1! 2! 3! 4!
És elég!
Hogy van?
Túlélte, Gwidon.
Nem hiszem, hogy teljes az átváltozása.
Az anyját hívta. Követelem az Álmok Próbáját!
Megvan a jogod hozzá. Holnap elhívom a druidát.
Gwidon, hallottam, hogy a völgyben
újabb 2 tanítvány halt meg.
A mi helyzetünkben ez tarthatatlan. Nem vagy túl kemény velük?
Azt is hallottam, hogy csökkentetted a fejadagjukat, ez talán már túl sok.
Vége a büntetésnek!
Tudod, hogy kevés az élelem.
Nektek papoknak persze elég egy marék gabona
meg némi zöldség, de nekünk hús kell. De, ne aggódj, jól leszünk.
Hidd el, megértem. A húst az embereknek eladott gyógyfüvek,
balzsamok, elixírek és orvosságok árán vesszük.
Amikor a királyok támogattak minket,
könnyebb volt. Most nehezebb.
De én nem értelek. Éppen ezért
csökkentettem az adagjukat.
Ti, papok tettetek azzá, akik lettünk.
Akkor meg legalább...
Nem errõl van szó!
Hallottam, hogy nektek a tanácsban elegetek van mindenbõl.
Ez viszont ellentmondás a Kódnak. Emlékszel?
Igen. "Mindenki egyenlõ, de add oda az ételed,
ha valaki szûkölködik."
vigyázz, Gwidon. Nem tûröm
az igazságtalanságot!
Elfek támadtak ránk. A hegyekbõl jöttek.
Elvették mindenünket.
De még élsz.
Elmenekültél.
Add a zsákot.
Felébredt. Ki vagy te?
Senki vagyok.
Megremegtél. Mit láttál?
Egy arcot.
Zuhanj mély álomba. Veled leszek.
Witcherré vált?
Õ a föld egy ép és egészséges fia,
de nem ember, nem mutáns és nem is szörny.
Witcherré vált??
Igen.
És ember maradt?
Látomásai vannak az emlékeirõl, de nem tudja
mihez kötni õket. Jelentés nélküli képek csupán.
Miféle képek?
Egy nõ arca, talán. Vonzódni fog a nõkhöz, gyermeke
azonban nem lehet. Õ egy hibrid. Elmondtam mindent.
Megteszi. Harcol és öl.
Feltéve, ha kiállja a Hegyek Próbáját.
Követelem.
Azt senki sem éli túl.
Ember nem is.
Fogd a maradék pénzünket.
Vegyél élelmet. És megtiltom, hogy
bosszút állj az elfeken. Nekik sincs mit enniük.
De atyám! Ha gyengének hisznek,
megtámadnak minket!
Nem fognak. Hírnököt küldtek.
Az az eset õrült, éhezõ elfek mûve volt.
Értsd meg, fenn kell tartanunk a békét az
õsi vér gyermekeivel. Õk nem jelentenek fenyegetést.
Dehogynem! Bizonyítékunk van rá!
Megtiltom!
A kis Geraltot egy héten belül kiküldöm
a pusztákra, ahogy kívántad. Ha túléli, beavatjuk.
Sok szerencsét, Gwidon.
A gyengeséged egy nap a vesztünket okozza, atyám.
Elfelejtetted tán, hogy háborúra, nem békére teremtettetek minket?
Megmondtam!
Igenis, atyám.
Holnap indultok.
Nincs esélye.
A törvényeinket nem hághatjuk át, de segíthetünk neki
megérteni a természeti jelenségeket, adhatunk tanácsokat.
Érted?
És hagyd a Teshez vezetõ ösvény közelében.
Egyedül kell boldogulnod, 30 napon át.
Minden napkelte egy új napot jelöl.
Minden napon véss egy strigulát egy fára.
Tudsz számolni?
Vesemir atya megtanított, 30-ig.
Jó. Akkor el fogok jönni érted.
Megérkeztünk.
Mindig rakj fát a tûzre, akkor
nem alszik ki. Gyûjts elég tûzifát.
Figyelj mindenre.
Tessék, a fõzetes zacskód.
Ha fázol vagy lázas vagy, ha remegsz,
vegyél egy kicsit a szádba ebbõl.
Ezek pedig gyógyfüvek. Ha megsérülsz,
morzsolj ebbõl a sebedre. Megértetted?
Ezt neked készítettem. Vadássz vele.
Elfeledkeztél a késrõl.
Nem. Nem feledkeztem el.
Õk olyanok voltak, mint én?
És nem élték túl?
Neked meg kell próbálnod.
Ne felejtsd a tüzet.
Mi a baj? Friss.
Egy elf!
Menj innen!
Ne! Hagyjátok!
Megölni!
Menj innen!
Üdvözletem, atyám. Itt az étel
és vannak gyerekek is.
Honnan valósi vagy?
Elfek támadtak ránk.
A lovagok megmentettek.
És te?
Elfek támadtak ránk.
Hol vannak a szüleitek?
Nem tudom.
Hagyd õket, atyám. Még csak fel sem fogták,
hogy egy csapat elf megtámadta õket. Út mellett hagyott árvákat is hoztunk.
Lányok is voltak?
Nem. Mindenkit megmentettünk,
aki élt.
sok elf halt meg?
Nem túl sok. Gyorsan
menekülõre fogták.
Õ az új gyermeked. Anya vagy.
Kinryl testvér, elviszed ezt a levelet amilyen gyorsan csak lehet
Filvandrel Aen Vithaennek az Ezüst Toronyba, és elmondod, mit láttál.
Nem akarunk konfliktust az Ainsethe elfekkel.
Tudnom kell, mi történt. Nem kezdjük el a
Próbákat, míg vissza nem térsz.
Jarow testvér, te pedig a barlangban tartod a
gyerekeket betegség ürügyével. Nincs sok idõnk.
Az az anyukámé! Honnan szerezted?
Találtam.
Hol?
Az úton.
Légy bátor.
Agyar, el.
Nem akarsz visszajönni?
Jó itt. Szükségük van rám.
Kiknek?
Agyarnak, Adelának és a gyerekeknek.
Hol találtál rá?
A tábortüzeknél, miután a lovagok elmentek.
Az anyját még korábban megölték az úton.
Miféle lovagok?
A mieink, Vesemiré.
Mesélj errõl.
Majd utolérlek.
Szálljon le, uram. A ló fáradt.
Mi van Agyarral?
Õ nem jöhet velünk. Azt szeretné,
hogy maradjak. Azt mondta, farkas vagyok.
Igaza van. Te egy fehér farkas vagy.
Mi lesz most?
Ennek véget kell vetni. Csakis az igazság
vethet véget ennek, és moshatja le a gyalázatot.
Hívjátok össze a tanácsot. A szent druidát is.
És most figyeljetek.
Tudod, nem lett volna muszáj jönnöm,
de mégis itt vagyok.
Megszegted szent törvényünket.
Nincs jogod vádolni. Te csak egy szerencsétlen,
gyenge ember vagy. Megvetlek!
Emberekre emeltél kardot! Íme a bizonyíték!
Te ölted meg ezeknek a gyerekeknek a szüleit!
Szégyent hoztál a küldetésünkre, a törvényeinkre!
Légy átkozott!
Tudom, tudom, tudom. Bizonyíték.
Pár elf meg néhány bolond, igaz?
Akkor állj az istenek ítélete elé!
Vesd alá magad az Álmok Próbájának!
Sosem vetem alá magam a trükkjeidnek és babonáidnak!
Akkor távozz, Falwick, Moen grófja.
Mindig is gonosz ember voltál. Sosem voltál witcher!
Mit mondtál?!
Távozz! Add át a kardjaidat!
Te! Megtalállak. És megöllek!
Én sem feledlek.
Meglátjuk, ki öl meg kit.
Witcher akarok lenni.
Fordítás és feliratok: Audrey