Fi fa fo fum.
No preguntes de dónde
vienen los truenos.
No preguntes adónde
se fueron los rebaños.
Tampoco por qué las aves
dejaron de trinar.
Al venir a casa
no te demores demasiado.
Pues hay monstruos
deambulando en Albion.
Jack, sigues despierto.
Lo siento, padre.
Los gigantes me despertaron.
- Jack, es una tormenta.
- Mamá decía...
...que los gigantes
hacían los truenos.
Mira.
¿Dónde encontraste eso?
Entre sus cosas viejas.
¿Me leerías el resto?
Bueno.
¿En qué íbamos?
Los monjes querían hallar
a Dios, así que hicieron...
Semillas mágicas, sí.
Ya lo recuerdo.
"Con semillas sacadas
de una vaina mágica...
...los monjes hicieron un sendero
para buscar a su dios.
Pero cuando llegaron
a lo que parecía...
...la puerta del cielo...
...se encontraron con su
macabro y terrible destino.
Pues entre el cielo y la tierra...
...había un lugar peligroso.
Gantua, sede de una
violenta carrera de gigantes.
Con un puente entre ellos
y el mundo de los hombres...
...una plaga de gigantes
ha de descender.
Imitando a los más
pulentos reyes...
...adquirieron el gusto...
...de adquirir cosas.
Pero el sabor que les
provocaba perder el control..."
"Era el de los humanos...
...la sangre, los huesos y todo".
Eso es repugnante.
- ¿Estás asustada, Isabelle?
- Los gigantes no asustan.
¿Ni siquiera su terrible líder, un
monstruoso gigante de dos cabezas?
Sigue leyendo, mamá.
Es solo un cuento.
¿Sí?
"El rey Erik ordenó a los monjes
que volvieran a las artes oscuras...
...para encontrar la forma de controlar
los corazones de los gigantes.
Así que derritieron uno.
Mezclado con magia y más.
Hicieron una corona
que no se había visto jamás".
La corona mágica
del rey Erik.
Esta es mi parte favorita.
"En cuanto el rey tuvo
La corona en sus manos...
...los gigantes quedaron
esclavizados a sus pies.
Los envió de vuelta
a su lugar de origen.
Ahora su casa es una prisión
entre el cielo y la tierra.
Erik eliminó el enlace entre
los gigantes y los hombres".
"Y la paz regresó a su reino".
Solo quedaron
las reliquias místicas.
A salvo con Erik durante
sus años de reinado.
Cuando llegó el momento
de descansar para el rey Erik.
Se llevó con él la corona y la semilla
para protegerlas por siempre ".
"Mientras los huesos del rey
se desmoronaban lentamente...
...la verdad se volvió leyenda ".
O eso dice la gente.
¿Y si los gigantes regresan?
No lo harán, hijo.
- ¿Y si lo hacen?
- Jack.
Bueno, supongo que
los guardianes del rey...
- ...los derrotarán.
- Quiero ser un guardián.
Tienes el espíritu,
de eso no hay duda.
Pero los guardianes del rey
deben tener...
...sangre noble. En la nuestra hay
solo mugre y sudor.
Es solo una historia, Jack.
Los gigantes no existen.
Pero el rey Erik existió.
Así es.
En algunos sentidos,
aún existe.
- Tú tienes su sangre.
- He visto su sepulcro.
¿En las catacumbas reales?
Parece que has estado...
...teniendo algunas aventuras.
- ¿Estoy en problemas?
- Claro que no.
Quiero que tengas aventuras.
- Así serás una mejor reina.
- ¿Cómo?
Porque verás cómo
funciona el mundo.
Y cuando eres reina, tienes
el poder de mejorar mundo.
Hora de dormir.
Dulces sueños...
...Isabelle.
Deja esa encendida.
Bueno.
Ya duérmete, hijo.
Debemos estar en
el campo temprano.
Papá.
¿Cómo sabes que los
gigantes no existen?
No lo sé.
"Y unos ojos celosos
miran hacia abajo...
...a los tranquilos campos
de Albion.
Un enemigo jura
que llegará el día...
...en el que los Gigantes
regresen para quedarse.
A desatar una guerra...
...y esta vez ganarla.
Y a comerse al último...
...de los descendientes
de Erik".
JACK EL CAZA GIGANTES
10 AÑOS DESPUÉS
Jack...
...cuando vuelvas
de vender el caballo...
...quita la mala
hierba de atrás.
Está a punto de
tragarse la casa.
Lo haré, tío.
- ¿Y, Jack?
- ¿Sí, tío?
No te distraigas.
Vamos, no me mires así.
Yo no te vendería, pero
no tenemos opción.
Se venden caballo
y carro. A precio justo.
Me entristece dejarlo ir.
¿Caballo y carro?
Erik el Grande
Fi fa fo fum.
No preguntes de dónde
vienen los truenos.
No preguntes adónde
se fueron los rebaños.
Tampoco por qué
las aves dejaron de trinar.
Al venir a casa...
...no te demores demasiado...
...pues hay monstruos
deambulando en Albion.
Ahora vamos a
cambiar esas caritas.
Aquí viene el rey Erik...
...con su corona mágica.
¡Hola, amigos!
Soy Erik el Grande.
- ¡Hola, Erik!
- ¿Les gustaría escuchar...
- ...cómo derroté a los gigantes?
- ¡Sí!
Situaremos nuestra
escena en Gantua...
...donde un tallo ha crecido
de una habichuela mágica.
Y desde ahí, más allá
del alcance del hombre...
...una plaga de Gigantes descendió.
¿Qué tenemos por aquí?
Hola, bonita.
¿Cómo te llamas?
Eso no le incumbe.
Qué bonita.
- ¿De dónde sacaste eso?
- Qué bonito.
Me lo dio mi mamá.
Por favor, déjenme en paz.
Anda, Badger,
persíguela.
¿A dónde crees que vas?
- ¿Qué pasa? ¿No te gustó la obra?
- Suéltenme.
Oigan. Oigan, así no
deben tratar a una...
...dama.
La verdad, te veías
muy ebrio para eso.
Si dejamos ir a la dama, tal vez
considere olvidar todo esto.
Lo lamentamos.
No queremos problemas.
Bien. Porque eso es lo
que tendrán. Problemas.
Sí. Los tres.
Un montón de...
Hay algo detrás de mí, ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
Jack.
¿Tienes mal las
rodillas, Jack?
Adelante.
¿Dónde está mi carro?
¿Alguien vio mi carro?
¡Roderick!
- Roderick.
- ¿Qué?
- El rey quiere verte.
- ¿Por qué?
La princesa escapó otra vez.
¿Dejarás que haga esas cosas
cuando estén casados?
Cuando nos casemos, por mí
puede irse por un precipicio.
Tengo planes más importantes.
Roderick...
...¿por qué crees que los
monjes se rasuran así la cabeza?
¿Es para que Dios
pueda ver sus cerebros?
Eso es lo que me
gusta de ti, Wicke:
Estás hinchado de una
curiosidad insaciable.
Qué pena.
Gracias a Dios sigue aquí.
Cierra las puertas
de la ciudad...
...toma algunos hombres...
...y encuentra a ese monje.
Y por la autoridad del
alto guardia de Cloister...
...esta puerta estará cerrada
hasta encontrar lo que busco.
¡Busco un ladrón!
Si no han robado nada, no
tienen de qué preocuparse.
¡Tú, el calvo!
- ¡Voltéate, déjame ver tu cara!
- ¡Suficientes reverencias!
¡Él!
¡De rodillas!
Se vende caballo. Última
oportunidad, buen precio.
Es un buen caballo
para un carro...
- ...si tienen uno.
- Te daré diez monedas.
¿Diez? ¿En serio?
Estoy en una misión urgente.
De vida o muerte.
Sí, bueno.
No tengo el dinero conmigo.
Pero hay dinero en la abadía.
Sé que es un hombre honesto y
preferiría vender a Anser a usted...
...que a un carnicero.
Pero no puedo ir a
casa con las manos vacías.
Por supuesto. Por supuesto.
¡Idiota!
¡Quiero ver
sus cabezas calvas!
Por eso te ofrezco
una garantía.
- Habichuelas.
- No son solo habichuelas.
Son reliquias sagradas, de
hace mucho, mucho tiempo.
Me parecen habichuelas.
Son invaluables para los monjes
de Cloister.
Valen más que diez monedas.
Pase lo que pase,
debes traerlas de vuelta a la abadía.
Llévaselas al prior Puffin y dile
que el hermano Abel te envió.
- Obtendrás tu dinero.
- Hermano Abel, son solo habichuelas.
Esas habichuelas pueden cambiar
el mundo como lo conocemos.
No las pierdas.
Y, hagas lo que hagas...
...no dejes que se mojen.
¡Detengan a ese...
...monje!
¡Tú! ¡Alto!
¡Atrápenlo!
¡Derríbenlo!
¡Bloqueen la salida! ¡Atrápenlo!
Quédate donde estás.
No te muevas.
Hola, monje.
Lo siento, Elmont.
¿Por qué, princesa?
No es mi intención
dificultarte el trabajo...
...pero a veces
necesito salir de aquí.
No pido mucho...
...por los años
en los que te he alimentado...
...te he vestido y
te he dado techo.
¿Qué obtengo? Habichuelas.
Mañana las llevaré a la abadía
y contaré lo que sucedió.
¿Crees esa historia?
Era un monje.
- ¿Por su bata y el pelo extraño?
- Sí... No.
Los monjes no tienen dinero.
Son monjes.
¡Ese hombre te robó!
Jack, tienes que madurar.
Tienes 18 años.
Y no estaré aquí para siempre.
Su Majestad.
Parece que no debo moverme.
Parece trampa.
No puedes seguir escapando.
¿Y si te hubiera pasado algo?
- Eres la futura reina de Cloister.
- De acuerdo contigo, tener un rey...
- ...es lo que importa.
- Nunca he dicho nada así.
¿Y por qué obligarme a casarme
con alguien mayor a quien no amo?
Lo siento, Roderick.
¿De esto se trata?
Su Majestad, por
favor, no se mueva.
No, se trata de que
¡no quieres ver...
...que no soy una criatura
frágil e indefensa.
Eres justo como tu madre.
Igual a tu padre.
Con la cabeza en
las nubes. Un inútil.
Mira, puedo arreglar
esto. Lo prometo.
Es demasiado tarde.
No hay nada qué arreglar.
Nunca creí que
llegaría a esto.
Las cosas de tus padres.
Deben valer lo suficiente
para dos semanas en el mercado.
Me llevará media noche...
...llegar sin caballo.
No puedes vender eso.
- No son tus cosas.
- El caballo sí. Y el carro.
Jack, era una tarea sencilla. vende el
caballo, compra paja, repara el techo.
Tienes que hacerte responsable.
Entonces déjame.
Déjame demostrarte lo
responsable que puedo ser.
Déjame conocer a la
gente a la que debo dirigir.
Déjame salir sin enviar una
docena de guardias...
...a rescatarme.
¡Su Majestad!
El día que perdí a tu madre
fue el más oscuro de mi vida.
No pretendo perderte
a ti también.
El día más oscuro
de mi vida...
...fue en el que perdí
a tu padre por la plaga.
Y empeoró por la
plaga que él me dejó.
Pero si fuera un príncipe...
...me dejarías encontrar mi camino.
Mamá decía que debo casarme
por amor, pero a mi tiempo.
Por favor, padre, déjame
mostrarte que soy capaz.
Eres la princesa y debes
estar en el palacio.
Te casarás con Roderick.
Se acabó la discusión.
Como diga el rey.
¡Isabelle!
¿Y bien? ¿Le sacaste algo?
No. No dijo dónde
están las habichuelas.
Te preguntaré solo una vez:
¿Dónde están?
Debiste dejarlas donde
estaban enterradas.
Nacieron de la magia negra.
Cuando la obscuridad
sienta la luz...
...no se detendrá...
...hasta que se haya
tragado al sol.
No puedes controlarla.
Jamás dejaremos
que tengas éxito.
Se lo debemos a Dios.
¿Se lo deben a Dios?
Bueno...
...salúdalo de mi parte.
Vamos. No seas
tan terco, viejo.
Tranquilo. Tranquilo.
¿Qué?
Está bien. Iré por él.
Perdón por molestar, pero...
...vi tu luz y estoy perdida.
Pasa, por favor.
Soy Jack.
¿Cómo estás, Jack?
¿Qué haces afuera
con este tiempo?
No estaba así cuando salí.
La tormenta...
- ...me sorprendió.
- ¿Y viste mi luz?
- Sí.
- ¿Ibas cabalgando sola?
Por el momento.
¿Lo haces frecuentemente?
¿Es tu granja?
Sí.
No. Algo así.
Mi tío y yo arrendamos la granja.
Solo trabajamos la tierra.
¿Y estos libros?
Sí, son míos.
- Algo inusual en un granjero.
- ¿Estamos juzgando por la portada?
¿Qué te gusta leer?
- Me gusta una buena aventura.
- ¿En los libros o en la vida?
Mientras siga en esta granja,
me conformaré con los libros.
¿Y esa marca en tu cara...
...es de una aventura?
Me peleé hoy.
En el mercado.
¿Por qué?
Defendía el honor
de la princesa.
¿De la princesa?
¿En serio?
¿No lo leíste en alguno
de tus libros?
- ¿Cómo supiste que era ella?
- No sabía.
Solo vi que necesitaba ayuda.
Solo supe quién era hasta
que llegaron los guardianes.
En fin, pasó muy rápido.
No la culparía por
no recordarme.
¿De qué estás huyendo?
¿Quién dice que estoy huyendo?
Tal vez voy hacia algún lado.
Solo busco mi propia aventura.
Hasta ahora solo ha corrido
a la luz de mi porche...
...Su Alteza.
Por favor, levántate.
- Debes creer que soy muy tonta.
- No.
Solo desearía que...
Bueno, hace rato...
- ...en el mercado...
- Gracias...
...por defender
mi honor, Jack.
De nada.
Deme su abrigo.
Y...
...mientras encuentra
su propia aventura...
- "Los Gigantes de Gantua ".
- Mi papá solía leérmelo.
Era siempre trabajo de mi mamá.
Espero que encuentre
lo que busca, Majestad.
Dime Isabelle.
Isabelle.
¡Isabelle!
¡Jack!
¡No!
¡Ayuda! ¡Rápido!
¡Sácame!
¡Jack! ¡Por favor!
¡No!
¡Jack! ¡Regresaste!
¡No, no, no! ¡No!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Las alturas.
No disfruto de las alturas.
Espera, ya voy.
Está atorada.
¡Sostente!
¡No! ¡Jack!
¿Qué hacías con el
brazalete de mi hija?
¡Abajo!
No lo robé.
De verdad. Llegó a mi casa
buscando refugio.
Intentaba ayudarla,
Su Majestad, y luego...
¿Y luego?
Todo esto pasó.
Un momento, te
reconozco del mercado.
Te llamas Jack.
- Dejen que se levante.
- Habichuelas.
¿Y dónde está tu casa, Jack?
Elmont, reúne a tus mejores
hombres, que puedan escalar.
Sí, señor.
Quiero acompañarlos.
Lord Roderick, probablemente
esta misión sea muy ardua.
Déjesela a los profesionales.
Su Majestad, quisiera mostrar
mi valor a mi amada.
Y a usted.
- Solo tráiganla de vuelta.
- ¡Jack!
No puede avanzar más.
¡Jack! ¿Qué hiciste?
¿Quién es este hombre?
Es mi tío.
Su Majestad, quiero
ofrecerme como voluntario.
- ¡Jack!
- Su Majestad, por favor.
¿Por qué no traemos también
a nuestras esposas?
No hay que...
No hay que apresurarse.
El joven debería venir.
Es el único que vio lo que pasó,
ayudará a resolver el misterio.
- Su Majestad...
- No, Roderick tiene razón.
Tal vez sea una ventaja.
Váyanse. Que Dios les
ayude a volver con mi hija.
¡Hagan una fila, soldados!
Por favor, señor, del otro lado
del árbol. Vaya hacia atrás.
Por favor, señor.
Atrás.
¿Qué supones que
haya allá arriba?
No soy supersticioso, Jack.
Nunca supongo. Solo
me preparo para todo.
- ¿Como para los gigantes?
- No, todo lo real.
¿Miedo a las alturas?
Miedo a caerme.
Pues no te caigas.
Qué buen consejo, sí.
Bueno, adelante,
muchachos.
Espero que no estés haciendo esto
para impresionar a la princesa.
¿Qué? No.
Bien. Porque le estarías ladrando
al árbol incorrecto.
Incluso si pudiera evitar casarse
con Roderick...
...la ley dicta que no puede casarse
con un plebeyo.
Allá voy.
Tu turno.
Vamos, Jack,
no está muy lejos.
Vamos.
¿Quieres saber un truquito?
- No.
- Cuando tengo miedo...
...pienso en una gran rebanada
de pastel...
...flotando justo frente a mí.
Genial. Gracias.
Como una recompensa
esperando muy cerca.
Bueno.
- ¿Puedes verla?
- En realidad no.
¡Entonces ve por ella!
Crawe.
¿Estoy muerto?
Aún no.
- ¡Ayuda!
- ¡Maldición!
¡Jálanos!
¡Ayuda!
¡Wicke! ¡Wicke!
Creo que es hora
de aligerar la carga.
¡Ayuda!
Wicke, ¿qué haces?
¡No! ¡Por favor!
¿Qué está pasando
allá abajo?
¡No! ¡Por favor!
¡Perdón, muchachos!
Roderick, ¿qué pasa?
¡La cuerda! ¡Se rompió!
Se cayeron. Todos se cayeron.
Isabelle.
Vaya, vaya.
Bueno, no está en la casa. Este
es el único lugar al que pudo ir.
Y si hubiera bajado
la habríamos visto.
No bajó. Subió.
- ¿Por qué lo haría?
- Por frío.
O hambre.
O por la aventura.
Crawe.
Bald.
Gracias, señor.
¿Es todo lo que tienes?
Las raciones disminuyeron
con mis hombres.
¿Dónde están las habichuelas?
¿Perdón?
Hay tres hombres en Cloister que pueden
hacer desaparecer a una persona.
El alto guardia,
el alto administrador...
...y el consejero en jefe del rey.
Desafortunadamente para ti...
...soy las tres cosas.
Vamos.
¡Vamos!
Y no digas nada. O tú y tu tío...
¿Crawe? Es ella, ¿verdad?
Claro que sí.
Es una chica lista.
- ¿Isabelle?
- Para encontrar el camino.
Rápido, o se quedarán atrás.
¡Todos juntos!
¡Jalen!
- ¡Tiren!
- ¡Jalen!
Tal vez se resbaló.
Sí.
Tal vez todos se resbalaron.
Otra marca.
A medio terminar.
Algo pasó aquí.
- ¡Isabelle!
¡Isabelle!
Tengo un pésimo
presentimiento, Crawe.
Es una chica hábil.
La encontraremos.
Se ocultó aquí. Creo
que algo se la llevó.
¿Por qué lo crees?
Este es el libro que le di.
Y miren esas ramas rotas.
Crawe.
Algo grande la sacó de ahí.
- Está en problemas.
- Bald...
...ve con Wicke y Roderick.
Vayan por el terreno alto,
nosotros seguiremos por aquí.
No se metan en nada i
que no sea necesario.
Recuerden, nuestra misión
es regresar con la princesa.
Debemos asumir que
este territorio no es hostil.
Y que cada historia que sus
padres les contaron es verdadera.
Buena suerte.
¿Alguien tiene hambre?
- ¡Elmont!
- Esperen.
¡Elmont!
Mi cuchillo.
No puedo alcanzarlo.
Toma el cuchillo.
Vamos, córtalo.
Vamos, amigo.
Vamos.
Elmont, vamos.
- Sácanos.
- ¡Sí!
¿Quieres hacerlo tú?
Ya casi.
Solo un poco más.
Crawe. ¿Qué fue eso?
- Ayúdame a bajar.
- Jack.
Sal. Sal.
¡Sal ya!
Tendremos que rodear.
Su Señoría, quédese
aquí y descanse.
Exploraré la cresta, encontraré
la forma más segura de cruzar.
Qué considerado.
Gracias.
Mira. Ahí está Isabelle.
¿La ves?
Justo ahí.
¿Dónde?
¡Te vemos, querida!
- Ya vamos, mi amor. Justo ahí.
- ¿Dónde?
¿Está bien?
- ¿Roderick?
- ¿Sí?
¿Por qué la gente siempre
grita antes de morir?
¿Creen que les ayudará a...?
¡Bájame! ¡Roderick!
¿Crees en Dios?
¿Sí o no?
Claro que sí.
¿Te gustaría conocerlo?
Aún no.
Entonces responderás
nuestras preguntas.
¿Cómo llegaste aquí?
No contestaré.
Sé qué significaría
que les contara.
Y no contarnos.
¿Dónde están los demás?
Vine sola.
¿Crees que somos tontos?
A donde tú vayas,
muchos te seguirán.
Eres descendiente de Erik
el Terrible, ¿no es así?
¿No es así?
¿Erik el Grande?
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Nos hemos convertido
en leyenda?
Hemos olvidado su cara.
Hemos olvidado su voz.
Pero nunca olvidamos...
...un olor.
Tu sangre te traiciona, Su Alteza.
Su Alteza.
Mis hermanos...
...después de mucho, mucho tiempo,
la humanidad ha regresado.
Son más feos de
lo que recuerdo.
Y entre ellos...
...viene la sangre de
nuestro carcelero...
- ...Erik el Terrible.
- Erik.
- Hola.
- Dios mío.
Y el día de hoy...
...vamos a probar...
...el dulce néctar
de la venganza.
- ¡Venganza!
- General.
Fee, bien hecho.
- ¡Bájanos!
- Paciencia, Crawe.
Elmont. Crawe.
- ¡Su Majestad!
- ¡Princesa!
- Qué encantadora reunión.
- Me temo que no nos conocemos.
¿Cuántos son?
- ¡Vete al diablo, gigante!
- Crawe, silencio.
¿Cómo llegaron aquí?
¿Cómo podemos bajar?
Ahógate con mis huesos.
¡Crawe!
¡No! ¡No!
Fuera de mi camino.
¡Yo también quiero!
- ¡Finn! ¿Qué pasa?
- ¡Hora de comer!
¡Quítense!
- ¿Qué escuchaste?
- Que son tres.
- ¿Tres? ¿Cómo subieron?
- No lo sé.
Tal vez aprendieron
a volar como aves.
No, son demasiado
estúpidos para eso.
Es verdad.
Vamos.
Veamos por qué el alboroto.
Dinos cómo llegaron aquí...
...o nos la comeremos.
No, general.
Yo la encontré.
Solo yo tengo derecho
a comérmela.
Conocemos las reglas
de la caza, Fumm.
¡Pero ella es diferente!
El general abusa de su poder.
No eres nuestro rey.
¡No!
Creo que esa distinción
me corresponde a mí.
¿Foe? ¿Fye?
No tuvimos opción,
general Fallon.
Tiene...
La corona.
Sí, la corona.
Creada con la misma roca...
...que sus duros corazones.
Están enlazados
intrínsecamente.
Negar la corona es negar
su propia existencia.
Así que...
...de rodillas.
Más abajo.
¡Roderick!
Levántese, general.
- Prisioneros de Gantua.
- Muy bien, Roderick.
Que nos liberen de inmediato.
Estoy hablando con los gigantes.
Por cierto, querida...
...la boda se cancela.
¿Qué?
Prisioneros de Gantua...
...les traigo el regalo
de la libertad.
Esta noche celebraremos...
...pero mañana regresarán
allá abajo conmigo...
...como su nuevo rey.
Primero tomaremos el reino
de Cloister...
...y luego sus vecinos.
Luego probaremos...
...el mito vikingo
de una tierra más allá del océano.
¿Estás loco?
Sí. Parece que el poder
se me subió a la cabeza.
¡Bastardo traidor!
Sí.
Como decía...
...preparen sus armaduras,
afilen sus espadas...
...y prepárense todos para la batalla.
Atacaremos al amanecer.
¡Viva! ¡Viva!
- ¡Alto! ¡Déjennos ir, por favor!
- Silencio.
No se preocupe, princesa.
Todo estará bien.
Jack.
Dónde habré dejado eso.
Estás aquí.
Pareces sorprendida.
Le tienes miedo a las alturas.
No es miedo.
Solamente no las disfruto.
Fi fa fo y fum
Ve por Elmont.
Los humanos me gustan
Bien cocidos
A Fallon le gustan crudos y rojos
Recién atrapados
Y no totalmente muertos
- No te preocupes. Te sacaré.
- Lo iba a solucionar, Jack.
Me distraje por un momento,
pero lo iba a solucionar.
Con cuidado.
Cuidado.
- Toma esto.
- Lo tengo.
Ricos bocadillos
Saben muy bien
¡Elmont!
- Hola, pequeñita.
- ¡No!
- ¡Bájame!
- Una vez me trajeron una duquesa.
Qué cosa tan gorda.
Pero tú, pura piel y huesos.
Dicen que eres una princesa.
Esperemos que no
te hayan arruinado.
¿Qué es eso?
¡Mátalo, Jack!
Bien hecho, Jack. Bien hecho.
Toma.
Gracias.
Vamos.
Sé cómo salir.
¿Dónde está Crawe?
¡El ganador!
General Entin.
¿Me llamó, señor?
Cree que deberíamos cortarlo.
Nunca he manifestado
esas palabras, señor.
No pregunto qué dijo,
pregunto qué cree.
Creo en lo que veo, señor.
Y cuando mira ese
tallo, ¿qué ve?
Veo una forma de
subir y una de bajar.
Y rezo, como mis hombres, para que
su hija encuentre la forma de bajar.
¿Y si algo más encuentra
la manera de bajar primero?
Entonces esta sería una época
en la que ningún hombre...
...de nacimiento noble o plebeyo...
...quisiera ser rey.
Lo siento, general. Parece que los
humanos no estarán en el menú.
Tú.
¿Yo?
No, no... Tú.
Tengo un trabajo para ti.
Es una maravillosa vista,
mi viejo amigo.
- Esto detendrá la sangre.
- ¿Qué es?
Milenrama.
Es una hierba que crece
por todos lados, pero puede ser útil.
Sabes mucho de la tierra.
Debo saberlo. La he
trabajado toda mi vida.
Mientras que yo
solo soy su dueña.
Si no hubiera escapado,
nada de esto habría sucedido.
Una princesa es algo inútil.
Si no hubieras escapado, Roderick
ya se habría apoderado del reino.
Tal vez tu escape le dio a
Cloister la oportunidad de pelear.
Así que nadie es inútil,
menos las princesas.
Es necesario que regreses
porque un día serás la reina...
...y a partir de ese momento tendrás
el poder de mejorar el mundo.
Isabelle...
...imagina todo lo bueno
que podrías hacer.
Es lo que mi mamá solía decir.
- La sangre se detuvo.
- Bien.
¿Ahora a dónde vamos,
Jack?
Sigamos la corriente.
Nos llevará a la orilla.
Esto es obra de
Roderick, sin duda.
Debió mandarlo para
bloquear la entrada.
Tengo una idea.
- ¿Qué?
- Despertaremos al gigante dormido.
No parece una buena idea.
Es una idea terrible.
¿Alguna vez has
matado a un gigante?
¿Y tú a cuantos? ¿Uno?
¿Ahora eres un experto?
¿No estabas en un
horno hace una hora?
Muy bien. En cuanto despeje
el agujero, corremos.
¿Pero qué...?
¡Abejas!
¿Por qué siempre me
pasan estas cosas?
Lo hiciste, Jack.
Lo hiciste.
Muy bien. Vamos.
Princesa, Jack.
- Vayan. Iré en cuanto pueda.
- ¿Qué? No, Elmont, nos vamos juntos.
- No me iré sin la corona.
- Esa no es la misión.
Es regresar con la princesa.
Completa la misión, llévala con
su padre y déjame a Roderick.
- Pero...
- ¿Has matado a un hombre?
Váyanse.
Gracias.
Toma.
Gracias por salvar mi vida.
Ahora eres uno de nosotros, Jack.
Es un honor.
- Regresa a salvo, ¿sí?
- Lo haré.
Váyanse. Váyanse.
Isabelle. vamos.
¡Adelante!
Eso se ve bien.
General Entin.
- Señor.
- Córtelo.
Pero...
Las leyendas son ciertas.
Por el bien del reino, córtelo.
¿Me escuchó?
Perdóname, Isabelle.
Escucharon a su rey.
¡A cortarlo!
Para alguien que no
disfruta de las alturas...
...lo estás haciendo bien.
Sí, hago un truco
que Crawe me enseñó.
¿Cuál es el truco?
Imaginar algo frente
a ti, a tu alcance.
Algo que te haga feliz.
Suena sencillo.
Realmente lo es.
Cloister.
Nunca creí que lo extrañaría.
Isabelle.
Antes de que regreses
a tu mundo y yo al mío...
...pase lo que pase,
quiero que sepas que...
Mira todas esas luces.
¿Qué están haciendo?
Esperan para
darnos la bienvenida.
Necesitamos dos más.
- ¡Dije que movieran los carros!
- ¡Sí, señor!
¡Pásenlos! ¡Más rápido!
¡Lo tengo!
¡Con firmeza! ¡Levántenlos!
¡Que no se apague el fuego!
¡Traigan agua!
¡Hermanos, todos juntos!
Alto.
Ustedes, Fye, Foe,
bájenme aquí.
- Alteza.
- Su Majestad.
Vamos para abajo.
¡Ayúdenme!
Sáquenlos.
Vamos, hermanos.
Vamos, amigos.
Más fuerte. ¡Vamos!
Creíste ser el héroe
de esta historia.
¿No sabes que
todos lo creemos?
No seré el héroe
de esta historia...
...pero al menos veré
en qué termina.
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
¡No!
¡Viva el rey Fallon!
¡Viva!
¡Necesito más hombres! ¡Ahora!
Vamos, muchacho.
¡Vamos!
¡A un lado! ¡A un lado!
Cielos, no.
Sujétate.
¡Señor, rápido!
¡No!
Isabelle, sujétate fuerte.
¿Lista?
¡Brinca!
¡Jack! Abrázame.
Bueno, salió mejor
de lo que esperaba.
¡Cúbranse!
Su Majestad.
¡Padre!
¡Isabelle!
Gracias a Dios.
Creí que te perdí
para siempre.
¿Y el resto de los guardianes?
Solo Elmont sobrevivió.
Pero se quedó a
confrontar a Roderick.
- ¿Por qué?
- Roderick te traicionó, padre.
Tenía la corona,
la de la leyenda.
Planeaba usar a los gigantes
para tomar Cloister.
¿Roderick?
Le confié mi reino.
Y lo peor, iba a confiarte a ti.
Isabelle, lo siento.
Ya no importa.
Es un largo camino al castillo.
Ven, te pondremos tu armadura.
¿Dónde está Jack?
¿Quién es Jack?
El chico con el que bajé.
El que me rescató.
¿El granjero?
¿Jack?
Hablemos.
Hice que mis mejores
guardianes subieran ese tallo.
- Son héroes, señor.
- Sí.
Pero tú regresaste
con Isabelle.
Como rey, puedo premiarte
con muchas cosas.
Como padre...
...jamás podré premiarte
lo suficiente.
Es muy generoso, Su Majestad.
Es más de lo que podría pedir.
Tu armadura combina. Bien.
Te ves hermosa.
Gracias.
Te están esperando.
Pero...
Para que me recuerdes.
No necesitaré ayuda para recordar.
Adiós, Su Alteza.
- Jack, puedes decirme...
- Isabelle.
Hora de irse.
Ahora no.
¿Qué?
¡Habichuela!
¿Están listos, hermanos míos?
¿Pueden saborearlo?
Aquí viene el trueno.
¡Fee!
¡Fye!
¡Foe!
¡Fumm!
¡Hacia adelante y hacia abajo!
¡A comer hombres!
¡Dulce sangre!
¡Abran paso!
¡Abran paso a los demás!
¡A Albion!
Recuerda, Fumm.
- La princesa es mía.
- ¡Mía!
Lo que diga el rey.
¡Sí!
Anser. Qué gusto verte, muchacho.
Tu camino fue largo.
Qué historia te tengo.
¿Qué sucede?
Nada, padre.
Es bueno estar de vuelta.
¡Allá vienen!
¡Gigantes!
Los monjes no han
tocado esa campana en...
Creo que nunca
la había escuchado.
¡Corran!
¡Gigantes!
¡Isabelle!
¿Jack?
¡Jack!
¿Qué está gritando?
¡Gigantes!
¡Isabelle, corre!
- ¡Maten a los humanos!
- ¡Arránquenles la cabeza!
¡No pueden escapar de mí!
¡Padre!
¡A un lado!
¡No los dejen llegar al castillo!
¡El rey se acerca!
¡Cierren el puente!
El puente se queda abierto
hasta que dé la orden.
- Señor.
- ¡Formen filas!
¡A las murallas, ahora!
¡Listos, arqueros!
¡Suelten el petróleo!
¡Firmes!
¡Listos!
¡Esperen!
Esperen.
¡Enciéndanlo!
- ¡Levanten el puente!
- ¡Elmont, no!
¡Levántenlo!
¡Juntos!
¡Sigue corriendo, muchacho!
¡Vamos, Jack!
¡Esperen!
- ¡Vamos, Anser!
- ¡Jack!
- ¡Cerca!
- ¡Apunten!
¡Disparen!
¡Fumm!
¿Ahora qué?
Trae los ganchos.
¡Rápido! ¡Suban el
puente y asegúrenlo!
No los detendrá
por mucho tiempo.
¡Jack!
- Isabelle.
- ¡Arqueros a los parapetos!
- ¡Princesa!
- Elmont, lo lograste.
- Jack. Estuvo cerca.
- Sí.
- ¡Elmont!
- Su Majestad.
¿Roderick?
- Roderick está muerto, Majestad.
- ¿Y la corona?
Me temo que los
gigantes la tienen.
¡Fórmense, rápido!
¡Sigan! ¡Sigan!
¡Jalen!
¡Arqueros al muro norte!
Isabelle, en mis aposentos
hay un pasaje...
...que lleva a la Torre Cloister.
Verás una almenara. Enciéndela.
- Advierte a los otros reinos.
- Cuenta con nosotros, papá.
¿Jack?
Cuídala.
¡Por aquí! ¡Por aquí!
- ¡Todos al puente!
- ¡Todos los hombres al puente!
¡Vamos! ¡Jalen!
Tenemos que jalar.
¡Parece que nos
metimos en una pelea!
¡Necesito ayuda
en estas líneas!
¡Hacia la puerta!
Detente aquí, Jack.
Por aquí, vamos.
- ¿Qué es esto?
- Un atajo.
Lleven esas catapultas
a las almenas. ¡Vayan!
- Señor.
- ¡Vayan!
¡Muévanse!
¡A las murallas!
¿Dónde estamos?
En un antiguo cementerio
para la familia real.
Estos acueductos pasan
por debajo de todo Cloister.
Solía jugar a
esconderme aquí.
- Tienes muchos ancestros.
- Sí, lo sé.
¿Ladrones de tumbas?
Parece que no soy la única
que sabe de este lugar.
REY ERIK
¡Traigan esos refuerzos!
¡Súbanlo!
¿Qué pasa, hermanos?
¿No tienen hambre?
¡Vamos! ¡Lo estamos perdiendo!
¡Vamos! ¡Muévanse! ¡Muévanse!
¿No quieren comer? ¡Jalen!
Fórmense en la puerta del sur.
Listos para cargar.
Carguen. Apunten alto.
¡Disparen!
Saquen las catapultas de aquí.
A las sogas. ¡Jalen!
¡Jalen!
- ¡Levanten!
¿Qué averiguaste? ¿Los gigantes
tienen algún punto débil?
¡Muévanse!
No muchos, no.
Es como mi casa.
Jack, vamos.
¿Esperas a alguien?
¡Corre!
¡Sujétenlas! ¡Sujeten las sogas!
¡Eso es!
¡Más árboles!
¡Juntos!
¡A quemarlos!
Tomen sus lugares.
No suelten las sogas.
Victoria. Casi puedo saborearla.
Yo me encargo.
¡Cúbranse!
Tu esencia es débil, princesa.
Se mezcla con el humo...
...y el carbón la opaca.
Pero siempre podemos oler...
...el miedo.
A la humanidad le
encanta inmortalizarse.
¡Cree que puede
vivir para siempre!
¡Corre!
¡Isabelle, ven!
¡Ella es mía, muchacho!
¡Jack, rápido!
¡No!
Es el final, princesa.
¡Bájame!
¡Jack! ¡No!
¿Quién eres tú?
Gack.
Soy Jack...
...fenómeno.
Intenta no darme patadas.
¡No!
¡Jack!
Eso es. Están acabados.
Bien, hermanos, esto se acabó.
Todos juntos.
¡Ahora!
¡Cierren las verjas!
¡Guardianes, lleven al
rey a un lugar seguro!
No lo permitiré.
¡Retrocedan!
¡Posición defensiva!
¡Formados!
Sean fuertes.
¿Huelen eso, hermanos?
¿No les encanta cuando
su sangre se coagula?
Sí.
Cortemos el tamaño de
algunos, ¿de acuerdo?
¿Cómo...?
Hay algo detrás de mí, ¿verdad?
Así las hordas de
Gigantes regresaron.
Los tallos se cortaron
con espadas de gigante.
El rey derogó la ley que decía:
Una princesa debe
casarse con un noble.
Desde entonces no
se ha visto una boda...
...como la de la princesa
y su príncipe granjero.
Te saltaste una parte.
¿Qué pasó en medio?
¿En medio?
Bueno, la cortejé
brevemente...
No, eso no.
- ¿Qué pasó con la corona?
- Nunca nos cuentas...
- ...qué pasó con la corona.
- ¿La corona?
Sí. ¿Y si los gigantes regresan?
No se preocupen.
Está en un lugar seguro.
¿Nos cuentas la historia
de los gigantes?
¿Otra vez?
Bueno, pero es
la última de hoy.
Fi fa fo fum.
No preguntes de dónde
vienen los truenos.
No preguntes adónde
se fueron los rebaños.
Tampoco por qué las aves
dejaron de trinar.
Al venir a casa
no te demores demasiado.
Pues hay monstruos
deambulando en Albion.
No preguntes de dónde
vienen los truenos.
No preguntes adónde
se fueron los rebaños.
Tampoco por qué las aves
dejaron de trinar.
Huelo la sangre de un inglés
Esté vivo o muerto...
...trituraré sus huesos
para hacer mi pan.
Y había una princesa
y una harpa dorada.
Y un caballo llamado Anser.
Y llevó el caballo al mercado.
- ¿O era una vaca?
- Una vaca.
Sí, una vaca.
Y en el mercado conoció a un hombre
con el que cambió a la vaca por...
- Habichuelas mágicas.
- ¿Cambió a la vaca por habichuelas?
Habichuelas mágicas.
- ¿Cómo supo que lo eran?
- Jack no era muy listo.
Luego su tío tiró una
habichuela por la ventana.
No, era su madre.
Y fueron tres habichuelas.
Bueno. Su madre arrojó tres
habichuelas por la ventana.
Y tres enormes tallos
crecieron hasta las nubes.
Pues hay monstruos
deambulando en Albion.
Después de que las joyas fueron
robadas de la Abadía de Westminster...
...en el siglo XIV, el gobierno inglés
las recuperó...
...y las trajo aquí,
a la Torre de Londres...
...para cuidarlas permanentemente.
Bueno, a un lado, a un lado.
Ahora vamos
a la Torre Verde.
¿Por qué es famosa
la Torre Verde?
Bueno, es famosa por...
¡Vamos, Roddy! Avanza
con el grupo, vamos.
La Torre Verde es donde
Ana Bolena fue decapitada.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
JACK EL CAZA GIGANTES
EN MEMORIA DE PETER CASEY